N139_Alfimia_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い玉座の前の段に膝をついていた。宙に浮かんだゲームの盤面が、音もなく消えていく。
手首の金色の腕輪が熱い。白く光っていた数字が、最後の「1」から「0」に変わった。塔の頂上に、十二回目の笑い声が高らかに響く。女神が高らかに笑った。
（持ち点が、なくなった・・・。持ち点をすべて失った招待客は、家畜になる・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
フレイ「あははは❤　十二回目ですよ、貴方。持ち点は零。神のゲームは、これでおしまいです。新しい家畜の誕生を、女神が見届けてあげましょう。」
フレイ「立たなくて結構です。その段は、跪くためにあるのですから。ただ、家畜にする前に一つだけ確かめておきます。貴方が何に負けたのか、体に教えておかなくてはなりません。」
フレイが玉座から立ち上がった。白い翼が左右に開き、その影が僕の上に落ちる。金の長い髪が揺れ、光の冠が白く輝いた。細い指が、薄衣の肩の留め具にかかる。
さらり、と音がした。白と金の薄衣が肩から滑り、足元の白い段に落ちる。豊満な乳房、細い腰、長い脚。光そのもののような肢体が、僕を見下ろしていた。
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤」
フレイ「ふふ。口が開いていますよ。オス風情が、女神の体に見とれるとは不敬ですね。けれど、目を逸らすことは許しません。よく見なさい。」
フレイ「胸から、腰。腰から、太腿。太腿から、爪先まで。貴方の目が、順番に下りていくのが分かりますよ。見るだけで息が上がるのですね。分かりやすいオスです。」
フレイ「ゆっくり回ってあげましょう。背中の線、翼の付け根、腰のくびれ。振り向いて・・・ほら、また正面です。乳房が揺れたでしょう。貴方の喉が鳴る音が、ここまで聞こえましたよ。」
フレイ「勝負の間も、こうでしたね。私が札を置くために身を乗り出すたび、貴方の目は薄衣の胸元に落ちていました。持ち点が減るたびに、見とれる時間が長くなっていったのです。」
フレイ「旅の上着は脱ぎなさい。シャツは前だけ開けて。ズボンは膝まで下ろすのです。腕輪はそのままで結構。家畜に、隠す物など必要ありませんからね。」
言われるまま、震える指で服をはだける。その間も目は女神の体から離れない。ペニスはもう硬く反り返り、先から透明な雫が垂れて、白い段を濡らしていた。
フレイ「あら。触れてもいないのに、オスの象徴がそんなに。先から雫まで垂らして。女神の玉座を汚すとは、不敬ですよ。ふふ、見とれただけでこうなるのですね。」
フレイ「では、顔を上げなさい。素足の爪先で、顎を・・・くいっ。そう、その角度です。下から見上げる女神の体は、いかがですか。足の指の一本一本まで、貴方には過ぎた眺めでしょう。」
フレイ「爪先で、顎の下から喉へ。喉から、鎖骨のくぼみへ。つつぅ・・・。女神の足が触れた所は、じんわり温かくなるでしょう。それが、屈服の温かさです。覚えておきなさい。」
僕「き、きれい・・・です・・・❤」
フレイ「当然です。神の体なのですから。次は、足の甲で胸を撫でてあげます。すり、すり・・・すりぃっ。鎖骨から、みぞおちまで。ゆっくり下ろして、また上へ。」
フレイ「ここに、小さく尖っているものがありますね。足の親指と人差し指で・・・きゅっ❤つまんで、こり、こり。ふふ。足の指で乳首をつままれて、背中を反らすのですか。」
フレイ「こり、こり、こりっ❤　引っぱって・・・ぴんっ、と離す。もう片方も同じように。きゅっ❤こりこりこり・・・❤オスの象徴が、つまむたびに跳ねていますよ。正直な体ですね。」
フレイ「足の指の腹で、乳首の先だけを・・・すり、すり、すりすり❤まわりを、爪先でくるくると円を描いて。ふふ、胸を突き出してきましたね。足にねだるとは、家畜らしいこと。」
僕「あっ❤んんっ❤足の指、でぇ・・・❤」
フレイ「次は足の裏です。下腹に、ぴたり・・・と置いて。温かいでしょう。女神の足の裏は、花びらより柔らかいのです。へそから下へ、すり、すり、すり・・・付け根の手前で止めます。」
フレイ「ふふ。腰が前に出ましたね。オスの象徴を、足の裏に当ててほしいのでしょう。いいでしょう。両の足の裏で挟んであげます。むにゅっ❤」
玉座に腰を下ろした女神の両足が、僕のペニスを左右から挟みこんだ。柔らかい土踏まずが、根元から先まで吸いつくように包む。見上げた先には、乳房と、白い翼と、見下ろす瞳。
フレイ「しゅっ、しゅっ・・・しゅるっ❤　先走りで、よく滑ります。土踏まずで根元を挟んで、指の付け根で先を撫でる。にちゅ、にちゅ、にちゅ・・・❤いい音がしてきましたね。」
フレイ「右足を上へ、左足を下へ。互い違いに、しゅり、しゅり、しゅりっ❤足の指を開いて、くびれの所を挟んで・・・きゅっ、きゅっ❤目は上ですよ。足元ではなく、女神の体を見ていなさい。」
僕「んあっ❤く、くびれ、だめですっ・・・❤」
フレイ「だめではありません。オスの象徴は、もっと、と言っています。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤　土踏まずの中で、びくびく跳ねて。女神の足の裏に、すっかり懐いてしまいましたね。」
僕「はひぃっ❤あっ、あっ、女神様っ❤」
フレイ「もう出そうな顔ですね。・・・あら。今、目を閉じましたね。気持ちよさに負けて、目を逸らした。不敬ですね。足は止めます。ぴたり。」
足の裏が、挟んだまま動かなくなった。あと少しのところで止められて、腰が勝手に震える。けれど女神の足はびくともせず、ただ温かさだけを伝えてくる。
フレイ「目を逸らすと、足は止まるのですよ。貴方が何に負けたのか、自分の口で言いなさい。言えたら、もう一度擦ってあげます。」
僕「女神様の体に・・・見とれていました・・・❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。そう、貴方はカードではなく、女神の体に負けたのです。勝負の間じゅう、盤面ではなく私の胸を見ていたでしょう。」
フレイ「では続きを。しゅっ、しゅっ、しゅるるっ❤今度は片足で踏むように押さえて、もう片足の指で先をくりくり。裏筋を、親指の腹で下から上へ・・・つつぅーっ❤」
フレイ「見なさい。翼を広げてあげます。ばさり。白い羽根と、乳房と、腰の線。全部、貴方のためだけの眺めです。見とれるほど、足の裏が気持ちよくなるでしょう。にちゅにちゅっ❤」
フレイ「九回目の笑い声のあたりから、貴方は札を引く手が震えていましたね。崖っぷちで、負けるのをどこかで待っていた。その答えが、今、私の足の裏の中にあるのですよ。しゅこ、しゅこっ❤」
僕「あっ❤ああっ❤も、もう・・・❤」
フレイ「はい、そこまで。足を離します。二度目の寸止めですよ。雫が糸を引いて、みっともないこと。ふふ、腰だけが空を突いていますね。」
フレイ「腕輪を見なさい。零の数字が光っているでしょう。貴方はもう招待客ではありません。これからどうなりたいのか、家畜らしく願いなさい。」
僕「不敬なオスを・・・家畜にしてください・・・っ❤」
フレイ「よろしい。その願い、女神が聞き届けました。貴方は今日から、神のゲームの家畜。私の家畜です。褒美に、最後は全部まとめてあげましょう。」
フレイ「両の足の裏で挟んで、しゅこしゅこしゅこっ❤片手を伸ばして、乳首を指でこりこり。目は私の体から離さないこと。にちゅっ、にちゅっ、しゅるるっ❤」
僕「はひぃっ❤見て、ますっ❤見てますからぁっ❤」
フレイ「数えてあげます。女神の体を見上げたまま、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、オスの務めを果たしなさい❤」
（射精）
僕「あ、ああぁっ・・・❤はひ・・・❤」
フレイ「ふふ。足の甲まで飛ばしましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃くて、温かい。家畜の最初の捧げ物としては、悪くありませんよ。」
フレイ「けれど、まだ確かめることが残っています。足は下ろします。指も離します。今度は、どこにも触れません。見上げているだけです。」
女神はもう一度立ち上がり、何もまとわない肢体を、ただ僕の前に立たせた。翼がゆっくり開いていく。触れられていないのに、出したばかりのペニスが、また硬くなっていく。
フレイ「ほら、見なさい。乳房を両手で持ち上げて・・・たぷん。腰をひねって、背中の翼の付け根まで。脚を組み替えて、太腿の内側も。貴方にだけ、見せてあげます。」
フレイ「触れていませんよ。風も吹いていません。それなのに、腰が震えていますね。腕輪も熱いでしょう。そのまま。見とれたまま、出しなさい。不敬なオス❤」
フレイ「一歩、近づいてあげます。もう一歩。肌の匂いが届くでしょう。白い花と、光の匂いです。見上げなさい。乳房の下から、女神の顔を。そう、そのまま・・・❤」
僕「あっ❤さ、触られてないのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ。見ているだけで果てましたね。これで分かったでしょう。貴方の体は、もう女神の体に屈しています。その腕輪は外れません。零の光が、家畜の印です。」
それから僕は、女神の庭の片隅の白い小屋で暮らしている。柔らかい藁の寝床は清潔で、花の匂いがする。手首の腕輪は外れないまま、「0」の数字が白く光り続けている。
毎日、フレイ様は小屋の前に降りてくる。さらり、と薄衣の落ちる音。その音を聞いただけで膝が折れ、僕は顔を上げる前から跪いてしまう。腕輪が、とくんと温かくなる。
フレイ「まだ薄衣を落としただけですよ、私の家畜。もう跪いているのですね。ふふ、不敬ではなくなりました。」
僕「フレイ様・・・今日も、見せてください・・・❤」
フレイ「よろしい。目を逸らさずにいられたら、素足で撫でてあげましょう。」
塔の外のことも、カードのことも、もう思い出せない。薄衣の落ちる音と、見上げる白い肢体と、零の光。それだけが、僕の一日のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、塔の頂上の女神の庭に迷いこんでいた。白い花が一面に咲き、白い光の中に、翼を広げた女神の像が立っている。
手首の腕輪の数字は、もう残りわずかだった。それなのに僕は、像の足元から動けなかった。勝負の間じゅう目に焼きついた、あの白い肢体と同じ形をしていたからだ。
（少しだけ・・・ここなら、誰にも見られない・・・）
像を見上げたまま、白い花の上に跪く。ズボンを膝まで下ろし、片脚を引き寄せて、自分の足の裏を下腹に当てた。ペニスには触れない。女神の足だと思って、へその下をゆっくり撫でる。
僕「んっ・・・❤女神、様・・・❤」
すり、すり、と自分の足の裏が下腹を滑る。石の像の爪先を見つめているだけで、ペニスは硬く反り、先から雫が垂れた。その時、腕輪の数字がちかちかと点滅しはじめた。
像の後ろから、白い翼の影が伸びてくる。花の上に落ちた影は、像よりもずっと大きかった。
フレイ「勝負を放り出して、何をしているのかと思えば。女神の像に跪いて、自分の足で下腹を撫でていたのですか。ふふ。腕輪が点滅して、玉座まで全部知らせてくれましたよ。」
僕「ひっ・・・❤め、女神様っ・・・これは・・・❤」
フレイ「言い訳は結構です。オス風情の考えることなど、見れば分かります。像の爪先を、私の足だと思っていたのでしょう。石に見とれるとは。不敬というより、哀れですね。」
フレイ「勝負の間、貴方がどこを見ていたか、私は知っていますよ。札ではなく、薄衣の裾からのぞく私の足でした。九回目の笑い声のあたりからは、もう盤面など見ていませんでしたね。」
フレイ「盤を離れた時点で、貴方の負けです。持ち点は零。ほら、十二回目の笑い声が聞こえたでしょう。あははは❤　像の前で家畜になった招待客は、貴方が初めてですよ。」
フレイ「その姿勢のままでいなさい。跪いて、片脚を引き寄せたまま。足の裏は下腹に当てたまま、動かさないこと。像と本物の違いを、今から教えてあげます。」
フレイは像の隣に並び、像と同じように翼を広げた。同じ姿勢、同じ角度。けれど、金の髪は風もないのに揺れ、肌は光を含んで温かそうに輝いている。細い指が、肩の留め具に触れた。
フレイ「さらり・・・。聞こえましたか。薄衣の落ちる音です。像は衣を落としてくれなかったでしょう。像に見とれるとは。本物を見せてあげます。」
フレイ「石の胸は揺れません。本物は・・・たぷん。こう揺れます。石の腰は動きません。本物は・・・こうして、ひねることができます。石の脚は冷たい。本物は、温かいのですよ。」
フレイ「ゆっくり回ってあげましょう。像は背中を見せてくれないでしょう。翼の付け根、背中のくぼみ、腰から脚への線。振り向いて・・・ほら、正面です。貴方の喉が鳴りましたよ。」
僕「あ・・・❤ぜ、全然、ちがう・・・❤」
フレイ「当然です。像は、私の形を写しただけの石ですから。ふふ、オスの象徴が、さっきよりずっと反り返りましたね。雫が白い花に落ちていますよ。庭を汚すとは、不敬です。」
フレイ「上着は脱いで、シャツの前を開けなさい。像を見ていた時と同じように、自分の足で下腹を撫でるのです。ただし今度は、私の体を見ながら。さあ。」
言われるまま、足の裏で下腹を撫でる。同じ動きなのに、見上げる先が本物の肢体になっただけで、甘い痺れが腰の奥まで届いた。
フレイ「すり、すり、すり・・・。そう、その調子です。目は逸らさないこと。乳房から腰へ、腰から爪先へ。像の時とは、息の上がり方が違いますね。分かりやすいオスです。」
フレイ「一歩、近づいてあげましょう。肌の匂いが届くでしょう。白い花より甘い、女神の肌の匂いです。石には匂いもありません。貴方は今まで、何を拝んでいたのでしょうね。」
フレイ「脚を少し開いて、片膝を前へ。像と同じ姿勢です。けれど、太腿の内側の柔らかさは、石には彫れません。ふふ、足の動きが速くなりましたね。見とれるほど、止まらなくなる。」
僕「あっ❤んんっ❤も、もう、出そう・・・❤」
フレイ「そこまで。足を止めなさい。ぴたり。自分の足で果てることは、女神が許しません。像と私と、どちらがよいのか、口で言いなさい。」
僕「像では・・・足りません・・・っ❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。よく言えましたね。では、像にはできないことをしてあげます。足を下ろしなさい。貴方の足は、もう必要ありません。」
フレイ「素足の爪先で、顎を・・・くいっ。像の爪先は、こんなふうに動いてはくれなかったでしょう。喉を、つつぅ・・・。鎖骨を、すりすり。温かいでしょう。」
フレイ「足の甲で、胸を撫で下ろします。すりぃ・・・っ。小さく尖った所を、足の指で・・・きゅっ❤こり、こり、こりっ❤　ふふ、足の指でつままれて背中が反りましたよ。」
フレイ「もう片方も。つまんで、転がして、ぴんっ、と離す。爪先で先だけを、すりすりすり・・・❤オスの象徴が、つまむたびに跳ねていますね。」
フレイ「足の親指の腹で、乳首を下から上へ、くにくにと押し上げます。足の指の間に挟んで、きゅぅ・・・っと引っぱって。家畜の胸は、女神の足で育てるのです。こり、こり、こりこりっ❤」
僕「はぅぅっ❤足の指、あったかい・・・❤」
フレイ「次は下腹です。貴方が自分の足で撫でていた、ちょうどその場所。ぴたり・・・。どうです。自分の足の裏とは違うでしょう。女神の足の裏は、花びらより柔らかいのです。すり、すり、すりぃ❤」
フレイ「へその下から、付け根の手前まで。そこで止めて、また上へ。ふふ。腰が追いかけてきますね。オスの象徴の根元を、足の指の先で・・・つん、つん。」
フレイ「裏筋を、親指の腹で下から上へ。つつぅーっ・・・❤先の雫を、爪先ですくって、くびれに塗り広げて。ぬり、ぬり。足の甲に乗せて、ぽん、ぽん、と弾ませてあげましょう。ふふ❤」
僕「ひあっ❤そこ、もっと・・・❤」
フレイ「もっと、ですか。・・・いいえ、離します。二度目ですよ。足は、貴方の下腹の上、指一本ぶん浮かせておきます。温かさだけが届くでしょう。ふふ、腰が震えていますね。」
フレイ「どうしてほしいのか、家畜らしく願いなさい。自分の足ではなく、誰の、何で、なのか。言えなければ、また像の爪先でも見ていなさい。」
僕「本物の素足で・・・お願いします・・・っ❤」
フレイ「よろしい。その願い、女神が聞き届けました。像の台座に腰かけて・・・両の足の裏で、挟んであげます。むにゅっ❤ほら、根元から先まで、土踏まずの中ですよ。」
像の台座に腰を下ろした女神の両足が、僕のペニスを左右から包んだ。見上げれば、石の像と、その隣の本物の肢体。白い翼の影の中で、柔らかい足の裏がゆっくり動きはじめる。
フレイ「しゅっ、しゅっ、しゅるっ❤　先走りで、よく滑ります。右足を上へ、左足を下へ。互い違いに、にちゅ、にちゅ、にちゅ❤足の指を開いて、くびれを挟んで・・・きゅっ、きゅっ❤」
フレイ「片足で下腹に押さえつけて、足の裏全体で、ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤もう片足の指は、袋の下をさわさわと撫でます。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤　土踏まずの中で、びくびく跳ねていますよ。」
フレイ「片手を伸ばして、乳首もつまんであげましょう。こりこり❤目は上です。乳房の下から、女神の顔を見上げていなさい。目を逸らしたら、足は止まりますよ。しゅこ、しゅこ、しゅこっ❤」
僕「はひぃっ❤見てますっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
フレイ「数えてあげます。像ではなく、私を見て出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、本物の素足に捧げなさい❤」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はひ・・・❤」
フレイ「ふふ。足の甲から、くるぶしまで。たくさん出しましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・温かい。像の足元にこぼすより、ずっと有意義な使い道でしょう。」
フレイ「では、最後に確かめます。足は離します。立って、像の隣に並んであげましょう。貴方は跪いたまま、見上げていなさい。」
足の裏が離れ、女神は像の隣に立った。石の像と、何もまとわない本物の肢体。翼がゆっくり開く。素足の爪先が一度だけ、僕の顎をくい、と持ち上げた。
フレイ「触れているのは、顎の下の爪先だけですよ。さあ、比べなさい。石と、女神を。乳房の丸み、腰の線、太腿の内側。貴方の目は、もう像には戻りませんね。」
フレイ「翼を広げます。ばさり。白い羽根が一枚、貴方の胸に落ちましたね。腕輪が熱いでしょう。数字の光と、翼の影と、薄衣の音。貴方の体は、もうそれだけで反応するようになっているのです。」
フレイ「爪先を、ほんの少しだけ上げます。くいっ。それだけです。それだけで、腰が震えている。そのまま、見とれたまま出しなさい。不敬なオス❤」
僕「あ、顎だけ、なのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ。爪先で顎を上げられただけで果てましたね。腕輪の零が、よく光っています。貴方は今日から私の家畜です。汚した花は、貴方が世話をなさい。毎朝、この花壇の前に跪くのです。」
それから僕は、女神の庭の片隅の白い小屋で飼われている。役目は一つ。毎朝、像の足元の花壇に水をやり、白い花の世話をすることだ。
花壇の前に跪くと、像の後ろから翼の影が伸びてくる。さらり、と薄衣の落ちる音。その音だけで膝から力が抜け、僕は像ではなく、その隣を見上げてしまう。腕輪の「0」が温かく光る。
フレイ「今朝も、像には目もくれませんでしたね、私の家畜。花の世話が済んだら、顎を上げなさい。」
僕「フレイ様・・・本物を、見せてください・・・❤」
フレイ「ふふ。よろしい。爪先が届くまで、目を逸らさずに待っていなさい。」
石の像に見とれていた頃のことは、もう思い出せない。白い花の匂いと、薄衣の落ちる音と、顎の下の爪先。それを毎朝待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして女神の庭の花守の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の入口の白い石の上に膝をついていた。見上げても頂上は見えず、風のない静けさの中で、手首の腕輪の数字だけが白く光っている。
残りの持ち点は「一」。頭の上で、十一回目の笑い声が響いたばかりだった。僕は温かくなった腕輪を押さえて、どうかゲームから降ろしてほしいと女神に願い出た。
（あと一点で家畜・・・。ここで降りられなければ、もう二度と塔の外へは・・・）
僕「お願いです、女神様・・・❤僕を、ゲームから・・・❤」
フレイ「ふふ。持ち点が一点になってから命乞いですか。オス風情にしては、ずいぶん粘りましたね。よろしい。女神は寛大ですから、条件を一つあげましょう。」
フレイ「簡単なことですよ。私に背を向けて、そこに立っていなさい。私が十数える間を三回。その間、女神の体を見ずにいられたら、貴方をゲームから降ろしてあげます。」
フレイ「ただし、身軽になってもらいます。旅の上着は脱ぎなさい。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。見ないだけなら、どんな格好でもできるでしょう？」
言われるままに上着を落とし、シャツの前を開いて、女神に背を向けて立つ。素足の裏に白い石の冷たさがしみた。後ろで、白い翼がゆっくりと広がる気配がする。
フレイ「では一回目です。いち、に、さん・・・今、薄衣の留め具を外しました。肩から滑らせますよ。さらり・・・ほら、聞こえたでしょう。足元に落ちた音です。」
フレイ「し、ご、ろく・・・今の私は、光の冠と翼だけ。金の髪が乳房にかかって、先の方だけを隠しています。腰のくびれから下は、何も隠していませんよ。なな、はち・・・」
フレイ「ああ、背中が震えていますね。見たいのでしょう？見てはいけませんよ。見たら、外へは出られません。ですが女神は今、貴方のすぐ後ろで、髪をかき上げています。」
目を閉じようとした、その時だった。視界の端に白い翼の先が入りこみ、羽根が一枚、ひらりと足元に落ちる。それを追った目が、気づけばそのまま後ろを向いていた。
白い光の中に、女神の肢体が立っていた。金の髪の間から零れる豊かな乳房、細い腰、長い脚。見た瞬間に膝が折れ、僕は白い石に跪いていた。ペニスは痛いほど反り、先から透明な雫が垂れている。
僕「あ・・・ああっ・・・❤き、きれい・・・❤」
フレイ「九つ目で振り向きましたね。一回目は失敗です。オス風情が、女神の体に見とれるとは不敬ですね。しかも、触れてもいないのにオスの象徴を濡らして。」
フレイ「ですが、見とれている間だけは、素足で触れてあげましょう。まずは爪先で顎を・・・くいっ。そう、上を向いて。私の乳房を下から見上げるのです。ふふ、目が離せませんね。」
フレイ「よく見なさい。髪を背中へ流してあげます。これが女神の乳房です。貴方の顔より大きく、白く、重い。腰はここまで細く、腿はここまで長い。オス風情には過ぎた眺めでしょう。」
フレイ「足の甲で、胸をすうっと撫で下ろします。すり・・・すり・・・女神の肌は滑らかでしょう。次は足の指で、乳首を・・・きゅっ❤つまんであげます。」
僕「ひぁっ❤足で、乳首っ・・・❤あっ❤」
フレイ「足の指でつまんで、こり、こり・・・転がして、離す。親指の腹で、先だけをくりくり・・・くりくり❤ふふ。足で触られて尖るとは、恥を知らない乳首ですね。」
フレイ「反対の乳首は、足の甲でそっと押し潰します。むに・・・むにゅ❤それから爪先を立てて、輪の周りをくるくる・・・焦らすと、自分から胸を突き出してきますね。不敬ですよ。」
フレイ「あら、恥ずかしくて目を伏せましたか。では足は止めます。ぴたり。女神の体から目を逸らすオスに、触れてやる理由はありませんから。」
乳首から足の指が離れ、甘い痺れだけが残る。慌てて顔を上げると、女神は腰に手を当てて、薄く笑いながら僕を見下ろしていた。目が合うと、足がまた動きだす。
フレイ「そうです。見ていなさい。見ている間は続けてあげます。足の裏で、下腹を・・・すりすり、すりすり❤その下で、オスの象徴がびくびく跳ねていますよ。」
フレイ「根元を爪先でつうっとなぞって・・・先の雫を、指の間に。ぬるっ・・・ぬちゅ・・・足の裏で、裏筋を踏むように撫でる。もう出そうですか？・・・ふふ、ここで止めます。」
フレイ「足を引いて、一歩下がりました。触れているのは目だけです。それでも雫が糸を引いて、白い石に落ちていますよ。九回目あたりの笑い声から、体の方が先に負け方を覚えたようですね。」
僕「あぁっ❤や、やめないで・・・❤」
フレイ「続けてほしければ、正直に言いなさい。貴方は条件を守れますか？女神の体から、目を逸らせますか？言えたら、二回目を数えてあげます。」
僕「め、目を・・・逸らせません・・・❤」
フレイ「ふふ、オス風情にしては上出来です。正直ですね。では二回目。背を向けなさい。薄衣は羽織り直してあげました。いち、に・・・今度は翼の羽根で、背中を撫でてあげます。」
フレイ「さわ・・・さわさわ・・・背筋から脇腹へ。羽根の先が、後ろから乳首をかすめますよ。さわっ❤さん、し・・・そして、もう一度。さらり。」
フレイ「今、足元に落ちましたよ。また、冠と翼だけの女神です。背中のすぐ後ろで、乳房が揺れています。ご・・・さあ、あと五つ、見ずにいられますか？」
薄衣の落ちる音が聞こえた瞬間、背中がぞくりと震えた。数を聞くより先に体が回り、膝が石に落ちる。見上げた先で、白い光に縁どられた乳房がゆっくり揺れていた。
フレイ「四つ目で振り向いて、自分から跪きましたね。さっきの半分も保ちませんでしたよ。もう、あの音だけで体が動くようになったのでしょう。」
フレイ「腕輪が温かいでしょう。数字が光るたびに膝が震える。それは貴方が、負けることを待っている証拠ですよ。命乞いをしたのは口だけ。体はとうに、家畜の席に着いています。」
フレイ「では、両足で挟んであげます。右の足の裏と、左の足の裏で、オスの象徴をぴたりと。しゅり・・・しゅり・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
フレイ「土踏まずの柔らかい所で包んで、上へ、下へ。私の乳房を見上げながら、足で擦られる気分はどうです？腕輪を見なさい。数字が点滅していますよ。あと一点です。」
フレイ「片足で根元を押さえて、もう片足の指で先を包みます。くちゅ、くちゅ・・・指の間に雫を絡めて、くびれをこりこり❤ふふ、女神の足の指は、オス風情の手よりずっと器用でしょう。」
僕「あっ❤あっ❤足の裏、やわらかいぃっ❤もうっ❤」
フレイ「ふふ、また止めます。足は挟んだまま、動かしません。よく考えなさい。ここで出せば、最後の一点が消えます。それでも貴方は、ゲームから降りたいのですか？」
フレイ「降りるなら、今すぐ足を離して、門を開けてあげます。外には女神の体も、素足も、薄衣の音もありませんけれど。さあ、どちらです。跪いたまま、自分の口で答えなさい。」
柔らかい足の裏に挟まれたまま、ペニスだけがひくひくと脈を打つ。見上げれば、女神の肢体。外へ出れば、これを二度と見られない。そう思った時には、もう口が動いていた。
僕「ゲームから・・・降りたくありません・・・❤」
フレイ「聞きましたよ。自分の口で条件を捨てましたね。では三回目は、数える必要もありません。最初から跪いて、女神の体を見上げていなさい。」
フレイ「足の裏で挟んで擦りながら、片方の爪先で乳首もつまみます。しゅりしゅり、ぬちゅぬちゅ❤こりこりっ❤目は私の乳房から離さない。そうです、そのまま。」
フレイ「翼を広げて、光を背負ってあげましょう。乳房の先も、腰も、脚の付け根も、全部見えますね。見とれれば見とれるほど、足は速くなりますよ。しゅりしゅりしゅりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女神様っ、出ますっ❤」
フレイ「最後の一点、女神の足に捧げなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、家畜におなりなさい❤」
（射精）
白い石の上に、何度も熱いものが飛んだ。手首の腕輪がひときわ温かくなり、数字が「0」に変わる。塔の頂上から、十二回目の笑い声が降ってきた。
フレイ「あははは❤降ろしてほしいと言った口で、最後の一点を捨てましたね。足の指に付いた分は・・・指ですくって、ぺろり。ふふ、負けたオスの味がします。濃くて、甘い。」
フレイ「ですが、家畜には躾が要ります。今度はオスの象徴には触れません。もう一度、背を向けなさい。私が薄衣を落としたら、振り向いて見上げるのですよ。」
さらり。その音だけで体が回り、膝が落ちる。見上げた僕の胸に、女神の素足が静かに置かれた。足の甲が鎖骨から胸の先までを、ゆっくり撫で下ろしていく。
フレイ「すり・・・すり・・・胸を撫でているだけですよ。それなのに、触れてもいない所が、また反り返っています。見とれなさい。私の体だけを見て、そのまま出しなさい。」
フレイ「足の指で、乳首を一度だけ・・・きゅっ❤あとは撫でるだけ。すり・・・すり・・・貴方はもう、女神の肢体を見るだけで果てるオスなのです。」
僕「あ、ああっ❤見てるだけ、なのにっ・・・フレイ様ぁっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ、上出来です。見上げて、胸を撫でられただけで。これからは毎朝、この入口で拝謁を許しましょう。薄衣の落ちる音が、貴方の朝の合図です。」
それから僕は、女神の庭の片隅にある白い小屋で飼われている。藁の寝床は柔らかく清潔で、花の匂いがする。腕輪の「0」は、夜の間もずっと白く光っている。
夜が明けると、僕は塔の入口の白い石の上に立ち、女神に背を向けて待つ。数を数える声はもうない。さらり、と薄衣の落ちる音がするだけで、体が勝手に振り向いて跪いてしまう。
フレイ「おはようございます、私の家畜。今朝も拝謁を許します。さらり・・・ふふ、もう跪いていますね。」
僕「フレイ様・・・今朝も、見上げさせてください・・・❤」
フレイ「よろしい。目を逸らさずに、最後まで見とれていなさい。オス風情にしては、上出来な家畜ですよ❤」
入口の向こうにあったはずの外の景色を、僕はもう思い出せない。白い翼の影と、薄衣の落ちる音と、見上げる肢体。毎朝それを待つことが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として女神に飼われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女神の庭の片隅にある白い小屋の中に座りこんでいた。柔らかい藁の寝床からは、干した草と白い花の匂いがする。
手首の腕輪の数字は「0」。十二回目の笑い声は、もう塔の頂上で響き終わっていた。小屋の戸口に白い翼の影が差し、僕は自分でも驚くほど素直に、女神にねだってしまっていた。
（負けたのに・・・あの体を、もう一度見せてほしいなんて・・・）
僕「女神様・・・❤もう一度、見せて・・・ください・・・❤」
フレイ「ふふ。家畜になった最初の言葉が、おねだりですか。オス風情が女神にものを頼むとは、不敬ですね。ですが、躾のいい家畜には、望みを聞いてあげてもいいでしょう。」
フレイ「ただし、女神は察してなどあげませんよ。どれくらい見せつけてほしいのか。どこを素足で撫でてほしいのか。全部、貴方の口で申告しなさい。言った通りにしてあげます。」
フレイ「その前に、家畜らしい格好になりなさい。旅の上着は要りません。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。藁の上に仰向けに。腕輪の手は、頭の上に置くのです。」
藁の寝床に仰向けになると、背中がふわりと沈んだ。戸口から差す白い光の中に、女神が立つ。178センチの長身が、寝ている僕をまっすぐ見下ろしていた。ペニスはもう固く反って、先を濡らしている。
フレイ「まだ薄衣の上からですよ。それで、もうオスの象徴がこの有様。先が濡れて、藁の上に雫が落ちています。腕輪の「0」が、心臓と同じ速さで光っていますね。」
フレイ「ここは貴方の小屋です。女神の庭の、花壇の隣。藁は柔らかく、誰も貴方を粗末には扱いません。ですから安心して、恥ずかしい望みを全部口にしてよいのですよ。」
フレイ「では一つ目を聞きましょう。女神の肢体を、どれくらい見せつけてほしいのです？一瞬ですか。十数える間ですか。はっきり言いなさい。」
僕「じ、十よりも・・・もっと・・・❤」
フレイ「もっと、では分かりません。曖昧な申告は聞き流します。では、十だけ数えてあげましょう。肩の留め具を外して・・・さらり。」
フレイ「いち、に、さん・・・ほら、薄衣が足元に落ちました。金の髪を背中へ流して、乳房を見せてあげます。し、ご、ろく・・・重たく揺れているのが、下から見えますか？」
フレイ「なな、はち・・・腰をゆっくりひねります。くびれから腿への線を、目でなぞりなさい。きゅう、じゅう。はい、おしまい。翼で隠します。」
フレイ「ふふ。羽根の隙間から、まだ覗こうとしていますね。見えるのは翼の白と、足の爪先だけ。十で足りると言ったのは貴方です。女神は申告の通りにしただけですよ。」
白い翼が前に回り、肢体が羽根の向こうに消える。たった十の間に目に焼きついた乳房の白さが、まぶたの裏でまだ揺れていた。何も触れられていないのに、腰が藁から浮いてしまう。
僕「あっ・・・❤い、いやだ、隠さないで・・・❤」
フレイ「十と言ったのは貴方の体ですよ。腰が浮いて、雫が増えました。見ただけで出そうでしたね。ですから、止めてあげたのです。続きが欲しければ、今度こそ正しく申告なさい。」
僕「な、長く・・・長く見せつけてください・・・❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。では、長く。翼を開きますよ。ばさり・・・今度は数えません。貴方が見とれている間、ずっとです。」
フレイ「一歩近づいて、藁の縁に立ちます。真下から見上げる乳房は、さっきより大きく見えるでしょう。先の色も、腹の影も、脚の付け根も、全部見せてあげます。」
フレイ「両手で髪をかき上げて・・・脇から胸の横の線まで。片膝を少し曲げて、腿の内側も。ふふ、目が忙しいですね。どこを見ても女神ですよ。」
フレイ「今度は背を向けて、翼の付け根と背中の線を。振り返って、肩越しに貴方を見下ろします。見られていると分かると、オスの象徴がひくりと跳ねますね。」
フレイ「前を向いて、身を屈めましょう。乳房が重みで下へ・・・貴方の顔のすぐ上で、ゆっくり揺れています。触れませんよ。見せつけるだけ。それが貴方の望んだことです。」
フレイ「次は二つ目です。どこを素足で撫でてほしいのか、言いなさい。言った所だけを撫でます。言わない所には、指一本触れません。」
僕「む、胸を・・・乳首を、お願いします・・・❤」
フレイ「胸と乳首ですね。よろしい、言った通りに。爪先を鎖骨に置いて・・・すうっ・・・胸の真ん中を撫で下ろす。足の甲で、右の胸をすり・・・すり・・・」
フレイ「足の指で乳首を・・・きゅっ❤つまんで、こり、こり。親指の腹で先をくりくり転がして、離す。反対も同じように。きゅっ、こりこり・・・くりくり❤」
フレイ「今度は足の甲で、乳首をそっと押し潰します。むに・・・むにゅ❤爪先を立てて、輪の周りをくるくる・・・くるくる・・・先には触れずに焦らすと、胸が自分から足を追いかけてきますね。」
僕「ひぁっ❤あっ❤足の指、こりこりっ・・・❤」
フレイ「足で触れられて、藁の上で背中を反らして。恥ずかしくて目を閉じましたね。では足は止めます。見とれている間だけ、と決めたはずですよ。目を開けなさい。」
目を開けると、足の指がまた乳首をつまんで転がしはじめる。見上げる先では乳房が揺れ、胸の先からは甘い痺れが下へ下へと流れていく。けれど足は、言った所より下へは決して降りてこなかった。
フレイ「乳首はすっかり尖りました。足の指に芯が当たります。ですが、貴方が申告したのは胸と乳首だけ。その下は、言われていませんから撫でません。こり、こり・・・」
フレイ「腕輪が温かくなってきたでしょう。十二回の笑い声のたびに、貴方の体は負け方を覚えたのです。足の指ひとつで、ここまで素直になるほどに。」
フレイ「オスの象徴がびくびく跳ねて、腹を叩いていますよ。乳首だけで出そうですか？・・・ふふ、ではここで止めます。足を上げて、宙に浮かせたまま。次の申告を待ちましょう。」
僕「あぁっ❤そ、そんな・・・あと少し、なのに・・・❤」
フレイ「あと少しを貰えるかどうかは、貴方の口次第です。胸の次は、どこです？女神の素足を、どこに欲しいのです。恥ずかしがらずに、家畜らしく、はっきりと。」
フレイ「言えないのなら、足はこのまま宙に置いておきます。爪先が、下腹の上で揺れているのが見えますね。指二本ぶんの隙間です。その隙間を埋めるのは、貴方の言葉だけですよ。」
僕「す、素足で・・・下腹を、撫でてください・・・❤」
フレイ「下腹ですね。聞きました。オス風情にしては上出来です。足の裏をへその下に・・・ぴたり。温かいでしょう。そこから、円を描いて。すり・・・すり・・・すりすり❤」
フレイ「下腹を撫でると、踵がオスの象徴の根元に当たりますね。言われたのは下腹ですが・・・ふふ、女神は寛大ですから。もう片方の足も添えて、両の足の裏で挟んであげます。」
フレイ「しゅり・・・しゅり・・・ぬちゅ、ぬちゅ❤土踏まずで包んで上へ、指の間で先をくちゅくちゅ。目は私の体から離さない。見とれるほど、速くしてあげます。」
フレイ「片足は下腹に戻して、すりすり。もう片足で裏筋を撫で上げる。爪先を伸ばして、乳首もきゅっ❤下腹と、乳首と、オスの象徴。全部、女神の素足ですよ。」
フレイ「ふふ、腰を使ってはいけません。貴方は寝ているだけ。動くのは女神の足だけです。しゅりしゅり、ぬちゅぬちゅ❤乳房が揺れるのを見なさい。揺れるたびに、足が一度擦りますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女神様っ、もう、出ますっ❤」
フレイ「よろしい。見上げたまま、女神の足に捧げなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、家畜らしく出しなさい❤」
（射精）
女神の足の裏と自分の腹の間に、熱いものが何度も弾けた。腕輪の「0」がひときわ白く光り、庭のどこかで、女神と同じ声の笑いが小さく響いた気がした。
フレイ「ふふ、足の裏がすっかり汚れました。指ですくって・・・ぺろり。濃くて、甘い。申告通りに撫でられて出した、正直なオスの味がします。」
フレイ「では、仕上げです。貴方が最初に望んだことを、もう一度。長く見せつけて、素足は下腹に置くだけ。撫でません。擦りません。置くだけですよ。」
フレイ「薄衣を一度羽織って・・・もう一度、落とします。さらり。この音を覚えなさい。女神が体を見せる合図です。」
さらり、という音で腰が跳ねた。へその下に素足が静かに置かれる。重みと温かさだけで、足は少しも動かない。見上げた先で、女神は翼を広げ、白い光を背負って立っていた。
フレイ「乳房も、腰も、脚も、好きなだけ見なさい。足は置いているだけなのに、オスの象徴がまた反って、私の踵を下から押していますよ。ふふ、不敬ですね。」
フレイ「髪をかき上げて、腰をゆっくりひねってあげます。貴方が望んだ通り、長く、長く。女神の体を見るだけで果てるオスに、今ここでおなりなさい。」
僕「あ、ああっ❤置かれてる、だけなのにっ・・・フレイ様ぁっ❤」
（射精）
フレイ「見とれて、足を置かれただけで。上出来です、私の家畜。この藁の寝床を、貴方の場所にしてあげます。薄衣の落ちる音がしたら、ここに仰向けになって待つのですよ。」
それから僕は、白い小屋の藁の寝床で暮らしている。藁は毎日新しく替えられ、清潔で温かい。昼の間は塔の住人たちが順に「餌やり」に来て、髪を撫でたり、膝に乗せたりして可愛がっていく。
けれど体が待っているのは、夕方の戸口に差す翼の影だ。さらり、と薄衣の落ちる音がすると、僕は言われる前に藁の上で跪き、それから仰向けになって、今日の望みを口にする。
フレイ「さあ、私の家畜。今日はどれくらい、どこをです？さらり・・・ふふ、もう跪いていますね。」
僕「フレイ様・・・今日も長く・・・下腹に、素足をください・・・❤」
フレイ「よろしい。言った通りにしてあげます。オス風情にしては、上出来な申告ですよ❤」
冒険のことも、塔の外のことも、藁の匂いの中で薄れていった。腕輪の「0」の光と、薄衣の落ちる音と、見上げる肢体。それをねだることが、僕の毎日になった。
こうして神のゲームの家畜として女神に飼われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の頂上の庭に崩れ落ちていた。一面の白い花が、頬にひんやりと触れる。
手首の腕輪が熱い。白い数字が「0」に変わり、十二回目の笑い声が頭の上で響いた。見上げると、白い翼を広げた女神が、光の冠を輝かせて僕を見下ろしている。
（最後の一手・・・翼が開いた瞬間に、見とれて、札を落としたんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤うぅ・・・力が、入らない・・・❤」
フレイ「あははは❤　十二回目の笑い声ですよ、貴方。持ち点は零。神のゲームの、新しい家畜の出来上がりです。最後の札を落としたのは、私が翼を開いた時でしたね。」
フレイ「ふふ。隠さなくて結構です。女神は全部見ていましたから。翼の内側に何があるのか、気になって仕方がなかったのでしょう。いいでしょう。家畜になった褒美に、教えてあげます。」
フレイ「その前に、まず跪きなさい。花の上で結構です。上着は脱いで、シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。腕輪はそのまま。家畜の印ですからね。」
震える手で服をはだけ、白い花の上に膝をつく。フレイの指が、肩の留め具を外した。さらり、と音がして、白と金の薄衣が花の上に落ちる。
フレイ「さらり・・・。この音を、よく覚えておきなさい。さあ、見上げなさい。これが、貴方が負けた相手の体です。乳房、腰、太腿。光の中で、隅々まで見えるでしょう。」
フレイ「ゆっくり回ってあげます。翼の付け根、背中のくぼみ、腰の線。振り向いて・・・たぷん。乳房が揺れたでしょう。勝負の間、薄衣の上から想像していたものと、比べてごらんなさい。」
フレイ「ふふ、口が開いていますよ。オス風情が、女神の体に見とれるとは不敬ですね。オスの象徴も、もうそんなに反り返って。雫まで垂らして。」
フレイ「素足の爪先で、顎を・・・くいっ。顔を上げなさい。下から見上げる女神の体は、いかがですか。九回目の笑い声の頃から、貴方はずっとこの眺めを待っていたのでしょう。」
僕「あ・・・❤め、女神様・・・きれい、です・・・❤」
フレイ「当然です。けれど、見せるのはここまで。翼を閉じます。ばさり・・・。ほら、もう白い羽根しか見えないでしょう。翼の中がどうなっているか、知りたいですか。」
フレイ「知りたければ、もっと近くへ。膝で歩いて来なさい。そう、そこです。羽根の先が、貴方の肩に触れる所。ふわ・・・と、背中を撫でてあげましょう。」
閉じた翼の先が、背中をそっと撫で下ろした。羽根の一枚一枚が温かく、絹よりも柔らかい。脇腹をなぞられて、腰が跳ねる。けれど翼は、まだ僕を中へ入れてくれない。
フレイ「羽根で、脇腹を。さわ、さわ、さわ・・・。胸の先も、羽根の先で。くすぐるように、ふわ、ふわ❤ふふ。羽根だけで声が出るのですね。」
フレイ「少しだけ、翼を開いて見せてあげます。ほら・・・乳房が見えましたね。はい、おしまい。また閉じます。貴方の目が、羽根の隙間を必死に探していますよ。」
フレイ「もう一度だけ。今度は腰まで・・・ほら。はい、おしまい。開くたびに、オスの象徴がびくんと跳ねますね。翼の開く音だけで、体が先に反応するようになってきましたよ。」
僕「あっ❤んんっ❤も、もっと、見せて・・・❤」
フレイ「見るだけでよいのですか。違うでしょう。羽根が、オスの象徴の先を、ふわり・・・と掠めましたよ。それだけで腰が震えて。もう果てそうな顔ですね。」
フレイ「羽根は離します。翼も閉じたまま。一度目の寸止めですよ。雫が花に落ちています。どこへ行きたいのか、自分の口で言いなさい。」
僕「翼の中に・・・入れてください・・・っ❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。よろしい。翼を開きます。ばさり・・・。さあ、おいでなさい。女神の胸の中へ。」
白い翼が左右から僕を包みこみ、背中で閉じた。中は白い光と、甘い肌の匂いだけ。庭も、塔も、腕輪の数字も見えない。頬に、豊満な乳房がむにゅりと押し当てられる。
フレイ「翼の中は、いかがですか。外の音は何も聞こえないでしょう。聞こえるのは、女神の声と、貴方の息だけ。羽根が背中を、さわさわ・・・。逃げ場はありませんよ。」
フレイ「顔を胸に埋めたまま、深く息を吸いなさい。すぅ・・・。そうです。女神の肌の匂いで、頭を満たすのです。ふふ、力が抜けていきますね。それでよいのです。」
フレイ「乳房で、顔を左右から。むにゅ、むにゅ・・・❤頬が埋まって、耳まで柔らかさに包まれるでしょう。羽根は背中から腰へ。さわ、さわ・・・翼の中は、どこもかしこも女神です。」
フレイ「では、体を少し下へ。膝立ちになって。オスの象徴を、乳房の間に・・・むにゅぅっ❤ほら、根元まで隠れてしまいました。」
僕「はひぃっ❤やわら、かい・・・❤あったかい・・・❤」
フレイ「女神の乳房ですよ。地上のどんなものより柔らかいのです。両手で左右から寄せて・・・ぎゅぅ❤先走りが谷間を濡らして、ぬるぬるしてきましたね。」
フレイ「ゆっくり、上へ。ずりゅ・・・。ゆっくり、下へ。ぬちゅ・・・。急ぎませんよ。女神には時間がいくらでもあります。乳房の重さを、オスの象徴で一往復ずつ味わいなさい。」
フレイ「ずりゅ、ぬちゅ、ずりゅ、ぬちゅ・・・❤先が谷間から顔を出すたび、指先で、ちょん、と撫でてあげます。ふふ。そのたびに、翼の中に声が響きますよ。」
フレイ「右の乳房を上へ、左の乳房を下へ。互い違いに、にゅる、にゅる❤くびれの所を、柔らかい肉でこね回してあげます。谷間の中で、ぬちゅ、くちゅ、と音がしているのが聞こえますか。」
僕「あっ❤あっ❤さきっぽ、だめ、ですっ・・・❤」
フレイ「だめではありません。もっと、の間違いでしょう。翼を少し開きます。ほら、光が入って、見えるでしょう。貴方のものを挟んだ乳房と、腰と、太腿。全部、見なさい。」
フレイ「見とれましたね。では、強く挟みます。ぎゅううっ❤見とれるほど、強くなるのですよ。たぷ、たぷ、たぷっ❤　乳房を上下に弾ませてあげましょう。」
フレイ「はい、翼を閉じます。また白い光だけ。見えなくなると、乳房の感触だけが残るでしょう。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤　びくびく跳ねていますね。」
フレイ「もう一度、開きます。ばさり。見なさい。谷間から顔を出した先を、女神が見下ろしているでしょう。閉じます。ばさり。・・・ふふ、開いて閉じるだけで、腰が震えるのですね。」
僕「ああっ❤も、もう、出ちゃ・・・❤」
フレイ「はい、止めます。乳房は挟んだまま、動かしません。二度目の寸止めですよ。谷間の中で、切なそうに脈を打って。腰を振ることは許しません。羽根で、腰を押さえておきますからね。」
フレイ「貴方は家畜です。家畜は、自分では果てられません。誰に、どうしてほしいのか。女神に願いなさい。翼の中なら、誰にも聞こえませんよ。」
僕「女神様が・・・直々に、搾ってください・・・っ❤」
フレイ「よろしい。その願い、聞き届けました。不敬なオスを、女神が直々に搾ってあげます。翼を開きますよ。見とれながら、果てなさい。ばさり❤」
フレイ「乳房で根元から先まで、ずりゅずりゅずりゅっ❤羽根の先で、左右の乳首を、こしょこしょ・・・❤目は私の体に。たぷっ、たぷっ、ぬちゅぬちゅっ❤」
僕「はひぃっ❤女神様っ❤あっ、あっ、ああっ❤」
フレイ「数えてあげます。谷間の一番奥へ、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、女神の胸に捧げなさい❤」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はへ・・・❤」
フレイ「ふふ。谷間から溢れて、鎖骨まで飛びましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃い。家畜の最初の捧げ物として、受け取っておきましょう。」
フレイ「けれど、まだ終わりではありませんよ。乳房は離します。翼も、大きく開いたまま。今度は、見せつけるだけ。それと、足を少し。」
乳房の温かさが離れ、僕は花の上に尻もちをついた。目の前で、翼を広げた女神が立ち上がる。何もまとわない肢体が光を浴びて、素足の片方だけが、僕の下腹にそっと乗せられた。
フレイ「足の裏を、下腹に。ぴたり。オスの象徴には触れません。へその下を、すり、すり・・・すりぃ。それだけです。さあ、見上げなさい。翼の内側の、女神の体を。」
フレイ「翼をいっぱいに広げます。ばさり・・・。羽根の一枚一枚が光って、その真ん中に女神の体。貴方が最後の札を落とした時と、同じ眺めですよ。今度は薄衣もありません。」
フレイ「乳房を両手で持ち上げて・・・たぷん。貴方のもので濡れていますね。腰をひねって。脚の付け根まで、見えるでしょう。出したばかりなのに、もう反り返って。見とれると、止まらないのですね。」
フレイ「すり、すり、すり・・・。足は下腹だけ。腕輪が熱いでしょう。零の光が、翼の影の中で脈を打っています。そのまま、見とれたまま出しなさい。不敬なオス❤」
僕「あっ❤見てる、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ。下腹を撫でられただけで果てましたね。印をあげましょう。翼から一枚・・・この白い羽根です。枕の下に入れて眠りなさい。翼の中の夢を見られますよ。」
それから僕は、女神の庭の片隅の白い小屋で飼われている。柔らかい藁の寝床の枕の下には、白い羽根が一枚。けれど、それだけではもう眠れなかった。
羽根の匂いを嗅ぐと、翼の中の白い光と、乳房の重さを思い出して、体が火照ってしまう。夜ごと僕は小屋の戸口に跪き、翼の影が降りてくるのを待つ。腕輪の「0」が温かく光る。
フレイ「また眠れなかったのですか、私の家畜。羽根一枚では、足りなくなりましたね。」
僕「フレイ様・・・翼の中で、眠らせてください・・・❤」
フレイ「ふふ。よろしい。搾り終えたら、そのまま胸の中で眠りなさい。」
ばさり、と翼が閉じる。白い光と肌の匂いに包まれると、塔の外のことなど、何も思い出せなくなる。翼の中だけが、僕の眠れる場所になった。
こうして女神の翼の中で眠る家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、4層の片隅の民家に逃げこんでいた。誰も住んでいない、普通の家のような部屋。窓から白い光が差し、畳まれた布団が一組だけ置いてある。
腕輪の数字は残りわずかだった。それでも頭から離れないのは、勝負の最中に一度だけ開いた、女神の白い翼の内側だった。あの中に包まれたら、どんなに温かいだろう。
（少しだけ・・・布団の中なら、見つからない・・・）
布団を頭までかぶり、体を丸める。シャツの中に手を入れて乳首を撫で、もう片方の手はズボンの後ろから差し入れて、お尻の谷間をそっとなぞった。ペニスには触れない。これは翼だ、と自分に言い聞かせる。
僕「んぅ・・・❤女神様の、翼・・・❤」
布団の暗がりの中で、乳首がぷくりと尖る。後ろの入口を指の腹で撫でるたびに、腰が小さく揺れた。その時、布団の中が白く明滅した。腕輪の数字が、ちかちかと点滅している。
窓の方で、ばさり、と音がした。布団の端から、白い羽根の先が差しこんでくる。
フレイ「勝負を放り出して、どこへ隠れたのかと思えば。布団にくるまって、胸と後ろを撫でていたのですか。ふふ。腕輪が点滅して、全部知らせてくれましたよ。」
僕「ひぁっ・・・❤め、女神様っ・・・み、見ないで・・・❤」
フレイ「見ますよ。女神はゲームを見張るのが務めですから。盤を離れた時点で、貴方の負けです。持ち点は零。ほら、十二回目の笑い声です。あははは❤」
フレイ「それにしても、布団ですか。私の翼の中を思い浮かべて、こんな綿の塊にくるまっていたのですね。布団より、女神の翼でしょう？　オス風情の考えることは、哀れです。」
フレイ「羽根の先で、布団の端を・・・ぺらり。あら。顔が真っ赤ですよ。手はまだシャツの中と、ズボンの後ろ。そのまま続けなさい。女神が見ていてあげます。」
布団を半分めくられ、白い光の中に上半身がさらされる。見下ろすフレイの前で、僕の指は止まらなかった。見られていると思うだけで、乳首がじんと熱くなる。
フレイ「指の腹で乳首を撫でて、もう片方で後ろの入口をなぞって。ふふ。中には入れないのですね。なぞるだけ。翼に撫でられるつもりで、自分を撫でていたのでしょう。」
フレイ「勝負の間、私が一度だけ翼を開いたのを覚えていますね。あの時から、貴方は札を見ていませんでした。持ち点が減るたびに、翼の内側ばかり目で追っていたのです。」
フレイ「けれど、足りないでしょう。布団は温かいだけ。匂いも、光も、羽根の柔らかさもない。オスの象徴は反り返っているのに、いつまでも届かない顔をしています。」
僕「あっ❤んんっ❤と、届かない・・・❤」
フレイ「そこまで。手を止めなさい。両手を、布団の外へ。自分の指で果てることは、女神が許しません。布団と翼と、どちらがよいのか、口で言いなさい。」
僕「布団では・・・足りません・・・っ❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。では、その綿の塊は剥がします。ばさっ。上着は脱いで、シャツの前を開けて。ズボンは膝まで下ろしなさい。」
布団を剥がされ、敷布の上に座りこむ。フレイは窓の光を背にして立ち、肩の留め具に指をかけた。さらり、と音がして、白と金の薄衣が畳の上に落ちる。
フレイ「さらり・・・。聞こえましたか。薄衣の落ちる音です。さあ、見上げなさい。貴方が布団の中で思い浮かべていたものです。乳房も、腰も、太腿も。想像より、ずっとよいでしょう。」
フレイ「ふふ、口が開いていますよ。オス風情が、女神の体に見とれるとは不敬ですね。敷布の上で、膝をそろえて跪きなさい。そう、それが正しい姿勢です。」
フレイ「普通の家の、普通の部屋に、女神の体。窓の光が、乳房の丸みをなぞっているでしょう。貴方の目も、同じ所をなぞっていますね。分かりやすいオスです。」
フレイ「ゆっくり回ってあげましょう。翼の付け根、背中のくぼみ、腰の線。振り向いて・・・たぷん。乳房が揺れたでしょう。ふふ。オスの象徴が跳ねて、雫が敷布に落ちましたよ。」
僕「あ・・・❤すごい・・・ほんもの、だ・・・❤」
フレイ「翼を閉じます。ばさり。体は羽根の向こうに隠れました。代わりに、羽根の先で撫でてあげましょう。さっき貴方が自分で撫でていた所を、順番に。」
フレイ「まず、胸の先。羽根の先で、ふわ、ふわ、こしょこしょ❤自分の指とは違うでしょう。一枚一枚が温かいのです。次は背中から腰へ。さわ、さわ、さわ・・・。」
フレイ「後ろの谷間も、羽根の先でなぞってあげます。すぅ・・・っ。入口の上を、ふわり、と掠めるだけ。中には入れません。ふふ。腰が浮きましたね。布団では、こうはいかなかったでしょう。」
フレイ「羽根を二枚使いましょう。右の乳首と、左の乳首を、同時に。こしょ、こしょ、こしょこしょ・・・❤羽根の軸の先で、てっぺんを、つん、つん。声が高くなりましたね。」
僕「ひあっ❤は、羽根、きもちいい・・・❤」
フレイ「少しだけ、翼を開いて見せてあげます。ほら・・・乳房が見えましたね。はい、おしまい。また閉じます。羽根で、オスの象徴の先を・・・ふわり。雫がついてしまいました。」
フレイ「もう一度開いて・・・閉じて。開くたびに、びくんと跳ねますね。羽根で裏筋を、下から上へ。すぅーっ・・・❤あら、もう果てそうな顔。羽根は離します。」
フレイ「二度目の寸止めですよ。翼は閉じたまま。貴方は翼の外。敷布の上で、腰だけが震えています。どうしてほしいのか、家畜らしく願いなさい。」
僕「翼で・・・包んでください・・・っ❤」
フレイ「よろしい。その願い、女神が聞き届けました。翼を開きます。ばさり・・・。さあ、おいでなさい。布団の代わりに、女神が包んであげます。」
白い翼が左右から僕を包み、背中で閉じた。部屋も窓も見えなくなる。あるのは白い光と、甘い肌の匂いと、頬に押し当てられた豊満な乳房だけ。布団とは比べものにならなかった。
フレイ「どうです。これが本物の翼の中ですよ。羽根が背中を、さわさわ・・・。脇腹も、腰も、後ろの谷間も。深く息を吸いなさい。女神の匂いで、頭を満たすのです。」
フレイ「乳房で、顔を左右から。むにゅ、むにゅ・・・❤ふふ、力が抜けましたね。では、膝立ちになって。オスの象徴を、乳房の間に・・・むにゅぅっ❤　根元まで隠れました。」
フレイ「翼の中は、外の音が何も聞こえないでしょう。聞こえるのは、女神の声と、貴方の息と、心臓の音だけ。布団の暗がりとは違って、ここは白い光で満ちているのです。」
僕「はひぃっ❤やわらかいっ・・・❤とけ、ちゃう・・・❤」
フレイ「溶けてよいのですよ。家畜に、形など要りませんから。両手で寄せて、ゆっくり上へ。ずりゅ・・・。下へ。ぬちゅ・・・。先走りで、谷間がぬるぬるしてきましたね。」
フレイ「ずりゅ、ぬちゅ、ずりゅ、ぬちゅ・・・❤先が顔を出すたびに、指先で、ちょん、と撫でて。右を上へ、左を下へ。互い違いに、にゅる、にゅる、にゅるっ❤」
フレイ「くびれの所を、柔らかい肉でこね回します。くにゅ、くにゅ❤谷間の中で、びくびく跳ねて。逃げたくても、翼が背中を押さえていますよ。ぬちゅ、くちゅ、ぬちゅ・・・❤　いい音です。」
フレイ「翼を少し開きます。見なさい。挟まれている所を。見とれましたね。では、強く。ぎゅううっ❤見とれるほど強く挟むのです。たぷ、たぷ、たぷっ❤」
フレイ「不敬なオスを、女神が直々に搾ってあげます。羽根の先で、左右の乳首を、こしょこしょ❤乳房は根元から先まで、ずりゅずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤女神様っ❤もう、もうっ❤」
フレイ「数えてあげます。谷間の奥へ、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、女神の胸に捧げなさい❤」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はへぇ・・・❤」
フレイ「ふふ。谷間から溢れるほど出しましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃くて、温かい。布団に染みこませるより、ずっとよい使い道でしょう。」
フレイ「では、最後に確かめます。翼を開いて、貴方を敷布の上に戻します。仰向けに寝なさい。さっきまで、くるまっていた布団の上です。今度は、見せつけるだけ。それと、足を少し。」
翼の温かさが離れ、布団の上に仰向けに寝かされる。枕元に立ったフレイが、翼を広げて僕を見下ろした。何もまとわない肢体。素足の片方が、胸の上にそっと乗せられる。
フレイ「足の甲で、胸を撫でます。すり、すり・・・すりぃ。オスの象徴には触れません。足は、胸の上だけです。さあ、見上げなさい。下から見る女神の体を。」
フレイ「乳房の下の丸み、腰のくびれ、太腿の内側。足の指で、乳首を・・・きゅっ❤　つまんで、こり、こり。出したばかりなのに、もう反り返っていますね。」
フレイ「腕輪が熱いでしょう。零の光が、翼の影の中で脈を打っています。すり、すり、こりこり・・・。足は、胸だけ。そのまま、見とれたまま出しなさい。不敬なオス❤」
僕「あっ❤む、胸だけ、なのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ。胸を撫でられただけで果てましたね。この部屋は、貴方にあげましょう。家畜の寝室です。夜になったら、布団を敷いて待っていなさい。女神が降りてきます。」
それから僕は、4層の民家の寝室で飼われている。昼は塔の住人が順に様子を見に来て、夜は布団を敷いて窓を開けておく。腕輪の「0」が、暗い部屋の中で白く光る。
布団にくるまっても、もう眠れない。綿の温かさでは足りないのだ。窓の外で、ばさり、と翼の音がすると、それだけで乳首が尖り、僕は布団を自分から剥いで跪いてしまう。
フレイ「今夜も布団を剥いで待っていましたね、私の家畜。翼がなければ、眠れない体になりましたか。」
僕「フレイ様・・・今夜も、包んでください・・・❤」
フレイ「ふふ。よろしい。まずは薄衣を落とします。よく見ていなさい。」
さらり、と音がして、白い翼が僕を包む。普通の家の、普通の部屋。けれど僕には、ここが塔のどこよりも温かい場所になった。
こうして女神が夜ごと降りる部屋の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い玉座の足元の段に膝をついていた。宙にはゲームの盤面が浮かび、僕の駒だけがぽつんと端に追いやられている。
手首の腕輪の持ち点は、残り「一」。十一回目の笑い声が頂上に響いたばかりだ。せめて一点でも返してほしいと願い出た僕を、女神は玉座の上から静かに見下ろした。
（一点でも戻れば、まだ・・・まだ家畜にならずに済むかもしれない・・・）
僕「女神様・・・❤どうか、一点だけ・・・返してください・・・❤」
フレイ「ふふ。オス風情が、女神に持ち点をねだるのですか。不敬ですね。ですが、盤面を眺めるのにも少し飽きていたところです。よろしい、条件を一つあげましょう。」
フレイ「一晩、私の翼の中で眠りなさい。朝までぐっすり眠れたら、持ち点を一つ返してあげます。眠るだけですよ。オス風情にも、それくらいはできるでしょう？」
フレイ「寝支度をなさい。旅の上着は脱いで、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで下ろして、その白い段に跪くのです。女神の寝床に入るのに、余計な布は要りません。」
言われた通りに脱いで跪くと、白い段の冷たさが膝にしみた。女神が玉座から立ち上がる。178センチの長身が、光の冠を戴いて、段の上から僕を見下ろしていた。
フレイ「寝床に入れる前に、誰の翼で眠るのかを教えてあげます。肩の留め具を外して・・・さらり。薄衣が段の上に落ちましたよ。顔を上げなさい。」
フレイ「これが女神の体です。金の髪の間から零れる乳房。細い腰。長い脚。オス風情には過ぎた眺めでしょう。ふふ、触れてもいないのに、オスの象徴が跳ね上がりましたね。」
フレイ「髪を背中へ流して、腰をゆっくりひねってあげます。乳房の横の線も、くびれも、腿の内側も。目に焼きつけなさい。翼の中では、これを思い出しながら眠るのですよ。」
目が離せなかった。白い光に縁どられた乳房が、息をするたびにゆっくり揺れる。ペニスは痛いほど反り返り、先から透明な雫が段の上に落ちた。腕輪の数字が、とくとくと点滅している。
フレイ「見とれましたね。では、おやすみの時間です。翼を広げて・・・ばさり。右の翼と左の翼で、貴方を包みます。ほら、こちらへ。女神の胸に、背中を預けなさい。」
白い翼が左右から閉じて、玉座も盤面も見えなくなった。翼の中は白い光と、甘い肌の匂いだけ。背中には柔らかい乳房が押し当てられ、羽根が脇腹をさわさわと撫でていく。
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤いい匂い・・・❤」
フレイ「そうでしょう。翼の中は、塔のどこよりも温かいのです。羽根で背中を撫でてあげます。さわ・・・さわ・・・脇腹も、首筋も。さあ、目を閉じて眠りなさい。」
フレイ「耳元で、数を数えてあげましょうか。ひとつ、ふたつ・・・背中に当たっているのは、さっき見とれた乳房ですよ。貴方が息をするたびに、柔らかく形を変えています。」
フレイ「ふふ。眠ろうとしているのに、オスの象徴が固いままですね。これでは眠れないでしょう。女神が鎮めてあげます。貴方を仰向けにして・・・乳房の間に、挟みますよ。」
フレイ「むにゅ・・・❤根元から先まで、全部隠れました。女神の乳房は、柔らかくて重いでしょう。両手で寄せて・・・ゆっくり、上へ。ゆっくり、下へ。」
フレイ「ずりゅ・・・ずりゅ・・・雫が谷間を濡らしていきます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・音が翼の中にこもりますね。不敬なオスを、女神が直々に搾ってあげているのですよ。」
僕「はひぃっ❤や、やわらかいっ・・・❤あっ、ああっ❤」
フレイ「羽根の先で、乳首も撫でてあげましょう。さわ・・・さわさわ❤尖ってきたら、指でつまんで、こり、こり。胸で挟まれて、乳首を転がされて。これで眠れますか？」
フレイ「谷間を少し緩めて、先だけを乳房の内側で撫でます。くちゅ・・・くちゅ・・・くびれの所を、肌でこするように。また深く沈めて、根元まで。むにゅうっ・・・ずりゅ❤」
フレイ「あら、もう出そうな顔です。・・・ふふ、ここで止めます。胸は挟んだまま、動かしません。眠る約束ですからね。出してしまっては、眠ったことになりません。」
柔らかい谷間に挟まれたまま、ペニスだけがひくひくと脈を打つ。眠れるはずがなかった。翼の隙間から白い朝の光が差しこむまで、僕は一睡もできずに、乳房の重みを感じ続けていた。
フレイ「朝ですよ。翼を開きます。ばさり。ふふ、眠れませんでしたね。持ち点は返せません。一晩中、女神の胸の間でびくびく震えていただけですもの。」
フレイ「盤面をご覧なさい。貴方の駒は、少しも動いていません。動いたのは、翼の中の腰だけでしたね。頂上の笑い声が聞こえましたか？あれは、眠れなかった貴方への笑いですよ。」
フレイ「ほら、見なさい。朝の光の中の女神の体です。一晩貴方を挟んでいた乳房が、雫で濡れて光っていますよ。見とれて、また固くして。さあ、今夜はどうするのです？」
僕「こ、今夜も・・・翼の中に、入れてください・・・❤」
フレイ「ふふ、オス風情にしては上出来です。素直ですね。では二晩目。跪いたまま、見上げていなさい。包む前に、もう一度薄衣を落とすところから見せてあげます。」
フレイ「さらり。この音で、もう腰が震えるようになりましたね。翼を閉じて・・・今夜は向かい合わせです。乳房を顔の前に。谷間の匂いを吸いながら、眠りなさい。」
フレイ「眠れませんか？では、また挟んであげます。貴方を膝の上に寝かせて、胸を下ろす。むにゅうっ❤今夜は少し強く寄せますよ。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅ❤」
フレイ「左右の乳房を互い違いに動かします。右を上へ、左を下へ。ぬりゅ、ぬりゅ、ぬりゅ・・・❤ふふ、昨夜より雫が多いですね。谷間がすぐに濡れてしまいました。」
フレイ「翼を少しだけ開きます。光が入って、谷間が見えるでしょう。自分のものが、女神の乳房に埋もれているのを見なさい。見とれるほど、強く挟んであげます。ぎゅうっ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤見えるっ・・・挟まれてるのがっ・・・❤」
フレイ「そして、また閉じる。光と匂いだけの中で、ぬちゅぬちゅ❤先だけを谷間から出して、ふうっ・・・息をかけます。びくんと跳ねましたね。乳首も、羽根でさわさわ・・・」
フレイ「出そうですね。・・・はい、止めます。二回目です。腕輪を見なさい。まだ「一」が光っていますよ。眠れば二点に戻る。出せば0。貴方はどちらが欲しいのです？」
フレイ「翼を開いて、もう一度見せてあげましょう。ばさり。貴方を挟んだままの乳房と、その上で見下ろす女神の顔です。そして、閉じる。暗くなると、匂いと柔らかさだけが残りますね。」
翼の中で、腕輪の白い数字がぼんやり光っている。けれど僕の目は、その向こうの乳房の白さばかりを追っていた。点のことを考えようとしても、谷間の温かさにすぐ溶けてしまう。
フレイ「正直に言いなさい。貴方は眠りたいのではないでしょう。翼の中で、女神の胸に搾られたいだけです。言えたら、三晩目は朝まで止めずにいてあげます。」
僕「も、持ち点は・・・もう、いりません・・・❤」
フレイ「聞きましたよ。自分の口で、最後の一点を手放しましたね。では三晩目。もう眠る必要はありません。翼の中で、女神に搾られるためだけに起きていなさい。」
フレイ「両手で乳房を寄せて、根元から先まで包む。ずりゅずりゅ、ぬちゅぬちゅ❤今夜は止めません。羽根は背中と脇腹をさわさわ。指は乳首をこりこり❤」
フレイ「先を谷間の上から出して、指の腹でくるくる撫でます。それから、また乳房の奥へ沈める。ぬぷ・・・むにゅうっ❤腰を使ってはいけませんよ。動くのは女神の胸だけです。」
フレイ「翼を開いて、女神の体を全部見せてあげます。乳房も、腰も、冠の光も。見とれなさい。見とれたまま、強く・・・ぎゅうっ、ずりゅずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女神様っ、搾られるぅっ❤」
フレイ「よろしい。最後の一点を、女神の胸に捧げなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、全部出しなさい❤」
（射精）
谷間の奥で、熱いものが何度も弾けた。手首の腕輪がひときわ温かくなり、数字が「0」に変わる。塔の頂上から降るはずの笑い声が、今はすぐ目の前で響いた。
フレイ「あははは❤三晩かけて、一点も戻りませんでしたね。谷間に溜まった分は・・・指ですくって、ぺろり。ふふ、濃くて甘い。眠らずに溜めたオスの味がします。」
フレイ「朝ですよ。三晩目の朝です。翼を開きます。ばさり。今度は胸で挟みません。段の上に跪いて、見上げなさい。家畜になった貴方に、最初の躾をしてあげます。」
白い朝の光の中に、翼を広げた女神が立っていた。濡れた乳房が光り、冠が輝く。見上げる僕の下腹に、素足がそっと置かれた。足の裏が、へその下をゆっくりと撫でる。
フレイ「すり・・・すり・・・下腹を撫でているだけですよ。足の甲で胸も、すうっ・・・と。オスの象徴には触れません。それでも、もう反っていますね。」
フレイ「見とれなさい。三晩、貴方を包んだ翼と、挟んだ乳房です。見るだけで、撫でられるだけで果てる。それが女神の家畜ですよ。さあ、出しなさい。」
フレイ「足の指で乳首を一度だけ、きゅっ❤あとは下腹をすりすり・・・円を描くように。腕輪の「0」が、私の冠と同じ色に光っていますよ。」
僕「あ、ああっ❤見てる、だけでっ・・・フレイ様ぁっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ、上出来です、私の家畜。褒美に、これからは毎晩、翼の中で眠らせてあげます。眠れるかどうかは・・・貴方次第ですけれど。」
それから僕は、女神の庭の白い小屋で飼われている。昼の間は柔らかい藁の上でうとうとして、塔の住人たちに順に撫でられる。けれど、藁の上では少しも深く眠れない。
夜になると、玉座の段に呼ばれる。さらり、と薄衣が落ちる音がして、白い翼が左右から閉じる。光と肌の匂いの中で胸に挟まれ、搾られたあとにだけ、僕はようやく眠りに落ちる。
フレイ「今夜も来ましたね、私の家畜。翼がないと眠れない体になったのでしょう？」
僕「はい・・・フレイ様の翼の中でないと、もう・・・❤」
フレイ「ふふ。では、お入りなさい。今夜も女神が直々に搾ってから、寝かせてあげます❤」
返してほしかった一点のことは、もう思い出しもしない。腕輪の「0」の光は、翼の中ではちょうどいい灯りだった。白い羽根に包まれて眠る夜が、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として女神の翼に包まれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女神の庭の片隅の白い小屋で、柔らかい藁の上に座りこんでいた。戸口から白い花の匂いが流れこみ、手首の腕輪には「0」の数字が光っている。
十二回目の笑い声が頂上に響いたあと、女神は僕をここへ運び、藁の縁に腰を下ろした。白い翼の影が僕の上に落ちる。その翼を見ているうちに、僕は自分からねだってしまっていた。
（あの翼に・・・一度でいいから、包まれてみたい・・・）
僕「女神様・・・❤その翼で・・・僕を、包んでください・・・❤」
フレイ「ふふ。家畜になったばかりで、もうおねだりですか。オス風情が女神の翼を望むとは、不敬ですね。ですが、正直な家畜は嫌いではありませんよ。」
フレイ「ここは貴方の小屋です。藁は柔らかく、花の匂いがするでしょう。女神は家畜を粗末には扱いません。大事に飼ってあげます。ですから安心して、恥ずかしい望みを口にしてよいのですよ。」
フレイ「よろしい。ただし、女神は察してあげません。どれくらい包んでほしいのか。胸で、どれくらい挟んでほしいのか。数まで、貴方の口で申告なさい。その通りにしてあげます。」
フレイ「まずは支度です。旅の上着は脱ぎなさい。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。そのまま藁の上に跪いて、女神を見上げるのです。」
言われた通りにして跪くと、藁がかさりと鳴った。女神が立ち上がる。178センチの長身が戸口の光を背負い、僕をまっすぐ見下ろしている。ペニスはもう固く反り、先に雫が浮いていた。
フレイ「包む前に、誰の翼をねだったのかを教えてあげます。肩の留め具を外して・・・さらり。薄衣が藁の上に落ちましたよ。目を上げなさい。」
フレイ「これが女神の体です。金の髪の間から零れる乳房。細い腰と、長い脚。光の冠と白い翼。ふふ、見とれましたね。オスの象徴が、ひくりと跳ねました。」
フレイ「髪をかき上げて、乳房を下から持ち上げて見せます。重たいでしょう。貴方の顔より大きいのですよ。離すと・・・たぷん。ふふ、目が一緒に揺れましたね。」
フレイ「背を向けて、翼の付け根と背中の線も見せてあげます。肩越しに見下ろすと・・・ふふ、雫が藁に落ちましたよ。十二回の笑い声で、体の方が先に、見とれ方を覚えたのですね。」
僕「あ・・・ああっ・・・❤す、すごい・・・❤」
フレイ「では、一つ目を聞きましょう。翼の中に、どれくらい入っていたいのです？十数える間ですか。それとも、もっと？」
僕「す、少しだけで・・・十くらいで、いいです・・・❤」
フレイ「遠慮深い申告ですね。では、十だけ。私の膝の上にいらっしゃい。背中を胸に預けて。翼を閉じますよ。ばさり・・・いち、に、さん・・・」
女神の膝の上に乗せられ、白い翼が左右から閉じた。小屋も藁も見えなくなり、白い光と甘い肌の匂いだけが残る。背中に乳房が柔らかく潰れ、羽根が脇腹をさわさわと撫でた。
フレイ「し、ご、ろく・・・羽根で背中と脇腹を撫でてあげます。さわ・・・さわさわ・・・温かいでしょう。なな、はち、きゅう、じゅう。はい、おしまい。翼を開きます。」
フレイ「ふふ、膝の上で体が強張りましたね。もっと居たかったのでしょう？ですが、十は十です。女神は、言われた数より少なくも、長くもいたしません・・・今は、まだ。」
翼が開いたとたん、小屋の空気がひどく冷たく感じられた。膝から下ろされ、藁の上に戻される。たった十の間に覚えた温かさが、背中から抜けていくのが耐えられなかった。
僕「あっ・・・❤い、いやです、まだ・・・❤」
フレイ「十と言ったのは貴方ですよ。女神は申告の通りにしただけです。足りなかったのなら、正しく言い直しなさい。言えるまで、翼は開いたままにしておきます。」
僕「な、長く・・・長く包んでください・・・❤」
フレイ「ふふ、オス風情にしては上出来です。では、長く。もう一度、膝の上へ。今度は向かい合わせに。翼を閉じて・・・ばさり。もう数えませんよ。」
フレイ「顔の前に乳房がありますね。谷間の匂いを吸いなさい。羽根で背中を、首筋を、さわさわ・・・さわさわ・・・腕輪の「0」が、翼の中でぼんやり光っています。」
フレイ「耳に唇を寄せて、囁いてあげましょう。ここには盤面も、持ち点も、勝ち負けもありません。あるのは女神の翼と、女神の肌と、貴方の心臓の音だけです。」
フレイ「ふふ、私の腹にオスの象徴が当たっていますよ。固くて、濡れていて、びくびく震えて。次は二つ目です。胸で、どれくらい強く挟んでほしいのです？」
僕「つ、強く・・・ぎゅっと、挟んでください・・・❤」
フレイ「強く、ですね。聞きました。貴方を膝の上に仰向けにして・・・乳房を下ろします。むにゅうっ❤根元から先まで、全部隠れましたね。」
フレイ「両手で寄せて、ぎゅうっ・・・❤強く挟んだまま、ゆっくり上へ。ゆっくり下へ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・不敬なオスを、女神が直々に搾ってあげます。」
フレイ「雫が谷間を濡らして、音が変わってきました。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・翼の中にこもりますね。羽根の先で、乳首も撫でましょう。さわっ・・・さわさわ❤」
僕「はひぃっ❤や、やわらかくて、きついっ・・・❤」
フレイ「乳首が尖ったら、指でつまんで、こり、こり。転がしながら、谷間で先だけを、くちゅくちゅ・・・」
フレイ「谷間を少し緩めて、乳房の内側でくびれを撫でます。ぬる・・・ぬる・・・それから、また深く沈める。むにゅうっ❤腰を使ってはいけませんよ。動くのは女神の胸だけです。あら、もう出そうな顔ですね。・・・ふふ、止めます。」
フレイ「強く挟んだまま、ぴたりと動かしません。まだ数を聞いていませんから。何回、挟んで擦ってほしいのです？その数だけしてあげます。」
フレイ「一回ですか。二回ですか。それとも、数えきれないほど？欲張っても構いませんよ。家畜の望みを笑ったりはしません。ただ、言えるまでは、このまま朝まで挟んでいるだけです。」
柔らかい谷間に根元まで埋もれたまま、ペニスだけがひくひくと脈を打つ。翼の中は温かく、乳房の匂いで頭がぼうっとする。数を考えるより先に、口が勝手に動いていた。
僕「さ、三回・・・三回、挟んでください・・・❤」
フレイ「三回ですね。よろしい、その通りに。では一回目。寄せて・・・根元から先へ、ずりゅうっ・・・❤先から根元へ、ずりゅうっ・・・ここまでで一回です。」
フレイ「ふふ、一回が長いでしょう。女神の一回は、ゆっくりなのです。翼を少し開きます。光が入って、谷間が見えますね。自分のものが、女神の乳房に埋もれているのを見なさい。」
フレイ「先だけが谷間の上に覗いていますね。そこへ、ふうっ・・・息をかけてあげます。びくんと跳ねて、乳房を内側から押しましたよ。不敬ですね。」
フレイ「見とれましたね。では二回目は、もっと強く。ぎゅうっ・・・ずりゅ、ずりゅ、ずりゅうっ❤左右を互い違いに動かして、ぬりゅ、ぬりゅ・・・これで二回。」
僕「あっ❤あっ❤二回目、すごいっ・・・❤もうっ❤」
フレイ「また翼を閉じます。光と匂いだけの中で、三回目ですよ。乳首は指でこりこり。羽根は脇腹をさわさわ。谷間は、ずりゅずりゅ、ぬちゅぬちゅ、止めずに・・・❤」
フレイ「最後に翼を大きく開いて、女神の体を全部見せてあげます。乳房も、腰も、冠の光も。見とれなさい。見とれるほど、強く挟みますよ。ぎゅうっ、ずりゅずりゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女神様っ、搾られるぅっ❤」
フレイ「よろしい。三回目の終わりに、女神の胸へ捧げなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、全部出しなさい❤」
（射精）
谷間の奥で、熱いものが何度も弾けた。腕輪の「0」がひときわ白く光り、塔の頂上で響いたのと同じ笑い声が、すぐ頭の上で小さく零れた。
フレイ「ふふ。申告通り、三回で出しましたね。谷間に溜まった分は・・・指ですくって、ぺろり。濃くて甘い。翼の中で温められたオスの味がします。」
フレイ「ですが、女神は寛大ですから。言った数より、一回多くしてあげましょう。四回目です。ただし、四回目は胸では挟みません。」
フレイ「膝から下りて、藁の上に跪きなさい。私は立ち上がって・・・翼を開きます。ばさり。四回目は、女神の体を見せつけるだけですよ。」
戸口の白い光の中に、翼を広げた女神が立った。さっきまで僕を挟んでいた乳房が濡れて光り、ゆっくり揺れている。何も触れられていないのに、ペニスがまた反り返っていった。
フレイ「ふふ。見せているだけで、もう固くなりましたね。腰をひねって、髪をかき上げて・・・乳房を下から持ち上げる。見とれなさい。目を逸らしたら、四回目はおしまいです。」
フレイ「これが、貴方を包んだ翼。これが、貴方を挟んだ乳房。思い出しなさい。あの温かさも、柔らかさも。見るだけで果てるオスに、今ここでおなりなさい。」
フレイ「一歩近づきます。乳房が、貴方の顔のすぐ上に。触れませんよ。揺れるのを、下から見上げるだけ。たぷん・・・たぷん・・・ほら、揺れに合わせて腰が震えています。」
僕「あ、ああっ❤見てる、だけなのにっ・・・フレイ様ぁっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ、上出来です、私の家畜。見とれただけで四回目。褒美に、女神の膝の上を貴方の場所にしてあげます。申告ができたら、いつでもここに乗せてあげますよ。」
それから僕は、白い小屋の藁の寝床で飼われている。藁は柔らかく清潔で、塔の住人たちが順に「餌やり」に来ては、頭を撫でていく。けれど、藁だけでは夜が長くて眠れない。
日が落ちると、戸口に翼の影が差す。さらり、と薄衣の落ちる音がして、僕は跪く。女神の膝に乗せられ、翼を閉じてもらい、今夜の数を口にする。答えはいつも、言った数より一回多い。
フレイ「さあ、私の家畜。今夜は何回です？膝の上で、はっきり申告なさい。」
僕「フレイ様・・・今夜も長く包んで・・・三回、お願いします・・・❤」
フレイ「よろしい。では四回目も、楽しみにしていなさい。オス風情にしては、上出来な申告ですよ❤」
塔の外のことは、翼の中の白い光に溶けていった。腕輪の「0」と、羽根の温かさと、乳房の重み。女神の膝の上で包まれて眠ることが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として女神の翼に包まれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、塔の頂上の庭の白い花の上に仰向けに倒れていた。甘い蜜の匂いが、あたり一面に漂っている。
手首の腕輪の数字が「0」に変わり、十二回目の笑い声が空に響いた。覗きこむ女神の頭上で、光の冠が白く輝く。その光を見た瞬間、なぜか唇から力が抜けた。
（勝負の間、ずっと・・・あの唇が動くのを、見ていたんだ・・・）
僕「はぁ・・・❤あ・・・体が、動かない・・・❤」
フレイ「あははは❤　十二回目ですよ、貴方。持ち点は零。神のゲームの、新しい家畜の出来上がりです。動かなくて結構。家畜は、花の上に寝ていればよいのです。」
フレイ「ところで、貴方。勝負の間、私の唇ばかり見ていましたね。札の名を読み上げるたびに、目が口元に吸い寄せられていました。ふふ。オス風情が女神の唇を望むとは、不敬ですね。」
フレイ「けれど、家畜になった褒美です。一度だけ、教えてあげましょう。上着は開いて、シャツの前も。ズボンは膝まで下ろします。羽根の先で、するすると・・・はい。腕輪は、そのままです。」
羽根の先に服をはだけられ、白い花の上に肌をさらす。ペニスはもう硬く反り返り、先から雫が垂れていた。フレイは僕の隣に膝をつき、指先で顎を持ち上げる。
フレイ「あら。まだ何もしていないのに、オスの象徴がこんなに。唇を見ていただけで、こうなるのですね。では、顎を上げて。・・・ん・・・ちゅ❤」
フレイ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・。柔らかいでしょう。女神の唇ですよ。唇を開きなさい。舌を・・・ちゅるっ❤　吸ってあげます。じゅる、ちゅぷ、ちゅるる・・・❤　ふふ、舌が震えていますね。」
フレイ「下唇を、唇で挟んで・・・はむ、はむ❤　軽く吸って、ちゅぽん。上唇も同じように。口の端から端まで、ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・。女神の口づけは、地上のどんな酒よりも酔うでしょう。」
僕「んむっ❤ん、んんっ・・・❤ぷぁ・・・❤」
フレイ「息が上がるのが早いですね。まだ始めたばかりですよ。上あごを、舌先でくすぐって。歯の裏を、一本ずつなぞって。れろ、ちゅぷ、れろぉ・・・❤　口の中も、女神のものです。」
フレイ「舌を絡めて、根元から先まで、ゆっくり扱いてあげます。じゅる、じゅるるっ、ちゅぽ・・・❤唾液を、とろり・・・。こぼさずに飲みこみなさい。こくん、と。そうです。」
フレイ「次は、庭の白い花の蜜を。花を一輪摘んで、私が口に含みます。ん・・・。透明で、温かい蜜ですよ。口移しで、飲ませてあげましょう。ちゅぅ・・・とろぉ・・・❤　こく、こく、と飲みなさい。」
唇が重なり、温かい蜜がとろりと流れこんでくる。甘くて、喉の奥から体が熱くなった。唇が離れた時、フレイは肩の留め具に指をかけていた。さらり、と薄衣が花の上に落ちる。
フレイ「さらり・・・。唇が離れている間は、これを見ていなさい。乳房、腰、太腿。光の中の、女神の体です。ふふ、見とれましたね。では、また唇を。ちゅぷ❤」
フレイ「ちゅる、じゅるっ、ちゅぅぅ・・・❤　ぷは。唇を離すと、体が目に入る。体を見ていると、唇が欲しくなる。どちらを向いても、貴方は女神に負けるのですよ。」
フレイ「唇は、首筋にも。ちゅ・・・。鎖骨にも。ちゅぅ・・・❤胸の先を、唇で挟んで・・・ちゅぷ、れろれろ❤　舌先で転がして。ふふ、乳首も口づけが好きなのですね。甘く噛んで・・・はむっ❤」
僕「あ・・・❤も、もっと・・・くち、を・・・❤」
フレイ「もっと、ですか。ふふ、舌を出して待っていますね。けれど、唇は指一本ぶん手前で止めます。息だけが、かかるでしょう。ふぅ・・・。」
フレイ「一度目の寸止めですよ。唇だけで、もう果てそうな顔をして。オスの象徴が、触れてもいないのに跳ねています。何が欲しいのか、自分の口で言いなさい。」
僕「女神様の・・・口づけをください・・・っ❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。んちゅ・・・じゅるるっ❤　ちゅぷ、ちゅぅぅ・・・❤褒美に、もう一つ教えてあげましょう。貴方の、後ろのことです。」
フレイ「花の蜜を、指にたっぷりと。とろぉ・・・。温かいでしょう。後ろの入口に、ぬり、ぬり、ぬり・・・。指の腹で、くるくると円を描いて。力を抜きなさい。」
フレイ「ひくひくしていますね。唇を塞いであげますから、息を吐いて。ちゅぷ・・・❤　一本目です。ぬぷ・・・ぅっ❤ふふ、第一関節まで。蜜のおかげで、するりと入りましたよ。」
僕「んんぅっ❤ゆ、指が・・・なかに・・・❤」
フレイ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。根元まで入りました。中は温かくて、指をきゅうきゅうと締めてきますね。抜いて・・・また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ、と可愛い音がします。」
フレイ「壁を、ぐるりと一周なぞってあげましょう。ぬる、ぬるぅ・・・。入口のふちを、指の腹でくるりと撫でてから、また奥へ。唇を吸うと、中がきゅんと締まりますね。上と下が、つながっているのです。」
フレイ「蜜を足して、二本目です。唇を・・・ちゅぅ❤ぬぷぷ・・・っ❤　二本でも、ちゃんと受け入れましたね。開いて、閉じて、開いて・・・。よくほぐれてきました。」
フレイ「お腹の側に、小さく膨らんだ所があるでしょう。ここです。これが前立腺。オスの、いちばん正直な場所ですよ。指の腹で、とん、とん、とん❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ、なに、これぇっ❤」
フレイ「ふふ、腰が浮きましたね。先から、とぷっと雫がこぼれました。確かめますよ。二本の指を、奥まで・・・ぐるりと回して。痛みはありませんね。ええ。これなら、もう入る。十分にほぐれました。」
フレイ「では、唇を塞いだまま押してあげます。んちゅ・・・じゅるっ❤　ぐっ・・・ぐぅっ❤ちゅぷ、れろ、ちゅるる❤　とん、とん、ぐりぃっ❤」
フレイ「ぷは。唇を離します。ほら、見なさい。女神の体を。見とれましたね。その瞬間に・・・ぐりっ❤ふふ。見とれた時に押されると、いちばん深く響くでしょう。」
フレイ「九回目の笑い声の頃から、貴方は札より私の口元を見ていましたね。あの時から、こうされるのを待っていたのでしょう。ちゅぅ❤　とん、とん、とん❤　ぷは。ほら、乳房が揺れましたよ。ぐりっ❤」
唇を吸われると頭が白くなり、唇が離れると白い肢体が目に飛びこんでくる。見とれた瞬間に、中の指が膨らみを押し上げる。上も下も、逃げ場がなかった。
フレイ「ちゅぅ❤　ぐりぐりぐり・・・❤　ぷは。見なさい。ぐりっ❤あら、もう果てそうですね。では、指を止めます。二度目の寸止めですよ。前立腺に触れたまま、ぴたり。」
フレイ「腕輪を見なさい。零の光が、脈を打っているでしょう。貴方はもう家畜です。家畜は、自分では果てられません。どこをどうしてほしいのか、女神に願いなさい。」
僕「前立腺を・・・押してください・・・っ❤」
フレイ「よろしい。その願い、女神が聞き届けました。最後は、全部まとめてあげましょう。唇を塞いで、指で押して、もう片方の手はオスの象徴に添えます。」
フレイ「んちゅ、じゅるるっ❤　ぐりぐりぐりっ❤　しゅっ、しゅっ❤蜜をもう一口。とろぉ・・・❤　こくこく飲みなさい。ぷは。見なさい、女神の体を。ぐりぃっ❤」
フレイ「二本の指で前立腺を挟むように、くにくにくにっ❤舌を吸いながら、小刻みに、とんとんとんとんっ❤オスの象徴は、手のひらで包んで、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤」
僕「はひぃっ❤女神様っ❤あっ、あっ、ああっ❤」
フレイ「数えてあげます。見とれたまま、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　んちゅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんぅっ・・・❤ぷぁ・・・はへ・・・❤」
フレイ「ふふ。お腹の上まで、たくさん飛ばしましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・蜜の味が混じっています。家畜の最初の捧げ物として、受け取っておきましょう。」
フレイ「けれど、まだ確かめることが残っています。指は抜きます。ぬるぅ・・・っ。唇も離します。今度は、どこにも触れません。見上げているだけですよ。」
指も唇も離れ、僕は白い花の上に取り残された。フレイが立ち上がり、翼を広げる。何もまとわない肢体と、頭上の光の冠。唇が勝手に開き、後ろがひくひくと締まった。
フレイ「ほら、見なさい。乳房を両手で持ち上げて・・・たぷん。腰をひねって、翼の付け根まで。脚を組み替えて、太腿の内側も。唇が開いていますよ。もう塞ぐものはないのに。」
フレイ「一歩、近づいてあげます。肌の匂いと、蜜の匂いが届くでしょう。唇を、舌でゆっくり舐めてみせましょう。れろ・・・。ふふ、貴方の舌が、つられて動きましたね。届きませんよ。」
フレイ「光の冠を見なさい。この光を見ると、貴方の唇は開くのです。唇が開くと、後ろが締まる。締まると、前立腺が疼く。触れていませんよ。見とれたまま、出しなさい。不敬なオス❤」
僕「あっ❤さ、触られてないのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ。見上げているだけで果てましたね。印をあげましょう。光の冠の、小さな欠片です。唇に当ててごらんなさい。・・・ほら、開いた。それが、家畜の印ですよ。」
それから僕は、女神の庭の片隅の白い小屋で飼われている。藁の寝床の枕元には、光の冠の小さな欠片。唇に当てると、ひとりでに唇が開き、舌が口づけを探してしまう。
毎日、フレイ様が小屋の前に降りてくる。頭上の光の冠が目に入っただけで、唇が開き、後ろがきゅんと締まる。腕輪の「0」が温かく光り、僕は花の上に仰向けになって待つ。
フレイ「まだ何も言っていませんよ、私の家畜。もう唇を開けて、舌まで出しているのですね。」
僕「フレイ様・・・口づけを・・・ください・・・❤」
フレイ「ふふ。よろしい。まずは蜜を一口。それから、薄衣を落とします。」
塔の外のことも、カードのことも、もう思い出せない。白い花の蜜の味と、塞がれる唇と、見上げる肢体。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして女神の口づけを待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、4層の奥の真相の間に立っていた。暗い光の中、壁一面に塔の仕組みが描かれている。出口のない塔。その頂上に、白い翼の女神の絵があった。
出口はない。それを知ったのに、僕の目は絵の女神の唇から離れなかった。勝負の間、札の名を読み上げるたびに動いていた、あの唇。腕輪の数字は、もう残りわずかだ。
（真相なんて、どうでもいい・・・あの唇が・・・）
壁画の前に膝をつき、人差し指を口に含む。女神の舌のつもりで吸いながら、もう片方の手をズボンの後ろに入れ、唾で濡らした指の腹で入口をそっと押した。ペニスには触れない。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・女神、様・・・❤」
指を吸うたびに、後ろがひくりと締まる。入口を押すたびに、甘い痺れが腰に広がった。その時、腕輪の数字がちかちかと点滅し、壁画の女神の絵が白く光りはじめた。
光の中から、白い翼が広がる。絵と同じ姿の本物が、音もなく僕の前に降り立った。声が、低く響く。
フレイ「勝負を放り出して、こんな所で何をしているのかと思えば。私の絵の前で、指をしゃぶって、後ろを押していたのですか。ふふ。腕輪が点滅して、全部知らせてくれましたよ。」
僕「んぷぁっ・・・❤め、女神様っ・・・ち、ちがっ・・・❤」
フレイ「違いませんよ。指が唾で光っています。盤を離れた時点で、貴方の負けです。持ち点は零。ほら、十二回目の笑い声です。あははは❤」
フレイ「壁画を見たのでしょう。この塔に出口はありません。招待客は最初から、家畜の候補です。真相を知っても、まだ女神の唇が欲しいのですね。不敬なオス風情です。」
フレイ「手を止めてはいけません。続けなさい。指を口に含んで、もう片方で後ろを押す。絵の代わりに、本物の私が見ていてあげます。」
見下ろされたまま、僕はもう一度指を口に含んだ。本物の唇が目の前で動いている。それを見ながら吸う自分の指は、ひどく味気なかった。
フレイ「ちゅぱ、ちゅぱ、と。熱心ですね。けれど、それは貴方の指です。蜜の味も、女神の舌の柔らかさもない。後ろも、入口を押すだけ。その先を知らないのですね。」
フレイ「勝負の間、貴方がどこを見ていたか、私は知っていますよ。札ではなく、私の口元でした。九回目の笑い声の頃には、唇が動くたびに喉を鳴らしていましたね。」
僕「んんっ❤ん、んむぅ・・・❤た、足りない・・・❤」
フレイ「そこまで。指を口から抜きなさい。ちゅぽん。自分の指で果てることは、女神が許しません。本当は何が欲しいのか、その濡れた口で言いなさい。」
僕「女神様の・・・唇が、欲しいです・・・っ❤」
フレイ「ふふ。オス風情にしては上出来です。では、壁画の前の敷石に仰向けに寝なさい。上着は開いて、シャツの前も。ズボンは膝まで下ろすのです。」
冷たい敷石に背中をつけると、フレイが隣に膝をついた。肩の留め具が外れ、さらり、と薄衣が落ちる。暗い光の中で、白い肢体だけが自ら輝いていた。
フレイ「さらり・・・。聞こえましたね。薄衣の落ちる音です。絵の女神は、衣を落としてくれなかったでしょう。乳房、腰、太腿。本物を、よく見なさい。」
フレイ「ゆっくり回ってあげましょう。翼の付け根、背中のくぼみ、腰の線。振り向いて・・・ほら、正面です。暗い部屋でも、女神の体は自分で光るのです。隅々まで見えるでしょう。」
フレイ「ふふ、口が開いていますよ。オス風情が、女神の体に見とれるとは不敬ですね。その開いた口に、まず蜜を。庭の白い花の蜜を、口に含んできました。」
フレイ「顎を上げて。ん・・・ちゅぅ・・・とろぉ❤温かいでしょう。こく、こく、と飲みなさい。ちゅぷ、ちゅる・・・❤　これが、貴方の指の代わりです。」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ❤ぷぁ・・・あまい・・・❤」
フレイ「舌を出しなさい。ちゅるっ❤　吸ってあげます。じゅる、ちゅぷ、じゅるる・・・❤貴方が自分の指にしていたことを、女神が貴方の舌にしてあげるのです。」
フレイ「舌を絡めて、根元から先まで、ゆっくり扱いて。じゅるるっ❤唾液を、とろり・・・。こぼさずに飲みこみなさい。ふふ。自分の指を吸っていた時より、ずっとよい顔をしていますよ。」
フレイ「上あごを舌先でくすぐって、歯の裏をなぞって。れろ、ちゅぷ、れろぉ・・・❤　ぷは。唇を離すと、ほら、体が目に入るでしょう。たぷん、と乳房が揺れましたよ。」
フレイ「見とれましたね。では、また唇を。ちゅぅぅ・・・❤下唇を、はむ、はむ。軽く吸って、ちゅぽん。ふふ。オスの象徴が、口づけのたびに跳ねて、雫を垂らしています。」
フレイ「唇は、首筋にも。ちゅ・・・。鎖骨にも。ちゅぅ・・・❤胸の先を、唇で挟んで・・・ちゅぷ、れろれろ❤　甘く噛んで、はむっ❤指では、ここまで届かなかったでしょう。」
フレイ「次は、後ろです。貴方は入口を押していただけですね。それでは、ほぐれていません。女神が最初からやり直してあげます。花の蜜を、指にたっぷりと。とろぉ・・・。」
フレイ「入口に、ぬり、ぬり、ぬり。指の腹で、くるくると。唇を塞いであげますから、息を吐いて。ちゅぷ❤一本目です。ぬぷ・・・ぅっ❤　ふふ、するりと入りました。」
僕「んんぅっ❤なか、にっ・・・❤ゆび、がぁ・・・❤」
フレイ「ゆっくり奥へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・。根元までです。壁を、ぐるりと一周なぞって。温かくて、よく締めますね。抜いて、また入れて。ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷ。」
フレイ「唇を吸うと、中がきゅんと締まりますね。貴方は自分でも、指を吸いながら後ろを押していた。上と下がつながっていることを、体が先に知っていたのですよ。」
フレイ「蜜を足して、二本目。ちゅぅ❤　ぬぷぷ・・・っ❤開いて、閉じて、開いて。痛みはありませんね。お腹の側の、小さく膨らんだ所。ここが前立腺ですよ。とん、とん❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤おした、だけでっ・・・❤」
フレイ「ふふ、腰が浮きましたね。入口を押すだけでは、届かなかった場所です。確かめますよ。二本を奥まで入れて、ぐるりと回して。ええ、柔らかい。これなら、もう入る。十分にほぐれました。」
フレイ「では、指を抜きます。ぬるぅ・・・っ。あら。そんな顔をして。果てそうだったのですか。二度目の寸止めですよ。唇も、指も、離しておきます。」
フレイ「さっき貴方は、自分の指で後ろを押していましたね。もう一度、自分の指に戻しますか。それとも。女神に願いなさい。真相の間は、声がよく響きますよ。」
僕「女神様の指に・・・替えてください・・・っ❤」
フレイ「よろしい。その願い、女神が聞き届けました。二本、まとめて。ぬぷぅっ❤　前立腺を、ぐっ、ぐぅっ❤唇も塞ぎます。んちゅ、じゅるるっ❤」
フレイ「ぷは。見なさい、女神の体を。見とれた瞬間に・・・ぐりっ❤ふふ。見とれた時に押されると、いちばん深く響くでしょう。ちゅぅ❤　とん、とん、とん❤　ぷは。ほら、翼を広げますよ。ぐりぃっ❤」
フレイ「二本の指で、前立腺を挟むように。くに、くに、くにっ❤小刻みに、とんとんとんとんっ❤　先から、とぷとぷと雫がこぼれています。蜜をもう一口。とろぉ・・・❤　飲みながら、押されなさい。」
フレイ「最後は全部まとめてあげます。唇を塞いで、指で押して、もう片方の手はオスの象徴に添えて。しゅっ、しゅっ❤んちゅ、じゅるっ❤　ぐりぐりぐりっ❤　ぬちゅぬちゅっ❤」
僕「はひぃっ❤女神様っ❤あっ、あっ、ああっ❤」
フレイ「数えてあげます。壁画の前で、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　んちゅぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんぅっ・・・❤ぷぁ・・・はへ・・・❤」
フレイ「ふふ。胸まで飛ばしましたね。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・蜜の味が混じっています。壁画に描き足しておきましょうか。ここで家畜が一匹、生まれたと。」
フレイ「では、最後に確かめます。指は抜きます。唇も離します。立って、壁画の前に並んであげましょう。今度は、見せつけるだけ。それと、足を少し。」
指も唇も離れ、フレイが壁画の前に立った。絵の女神と、何もまとわない本物の女神。翼がゆっくり開く。素足の片方が、僕の下腹にそっと乗せられた。
フレイ「足の裏を、下腹に。ぴたり。オスの象徴には触れません。へその下を、すり、すり・・・すりぃ。それだけです。さあ、比べなさい。絵と、本物を。」
フレイ「絵の乳房は揺れません。本物は・・・たぷん。絵の唇は動きません。本物は・・・れろ。こうして、舐めてみせることもできます。ふふ、貴方の唇が開きましたね。もう塞ぐものはないのに。」
フレイ「すり、すり、すり・・・。足は下腹だけ。腕輪が熱いでしょう。零の光が、壁画を照らしていますよ。そのまま、見とれたまま出しなさい。不敬なオス❤」
僕「あっ❤お腹、だけなのにっ❤ああっ❤」
（射精）
フレイ「ふふ。下腹を撫でられただけで果てましたね。貴方の居場所は、この壁画の前です。毎晩ここに跪いて、唇を開けて待っていなさい。絵が光ったら、私です。」
それから僕は、女神に飼われる家畜になった。昼は女神の庭の小屋で眠り、夜になると真相の間へ降りて、壁画の前の敷石に跪く。それが、僕に与えられた役目だ。
出口のない塔の絵を見ても、もう何も感じない。見ているのは、頂上の女神の唇だけだ。絵が白く光ると、唇がひとりでに開き、後ろがきゅんと締まる。腕輪の「0」が温かく光る。
フレイ「今夜も、指はしゃぶらずに待っていましたね、私の家畜。もう唇を開けて。ふふ、舌まで出しているのですか。」
僕「フレイ様・・・唇を・・・それから、指も・・・❤」
フレイ「欲張りですね。よろしい。まずは薄衣を落とします。よく見ていなさい。」
さらり、と音がして、蜜の味の唇が降りてくる。塔の真相も、出口のことも、もうどうでもいい。壁画の前で絵が光るのを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして壁画の前で女神を待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白い玉座の前の段に膝をついていた。宙に浮かぶ盤面の光が、白い石の上に僕の影を落としている。
手首の腕輪の持ち点は、残り「一」。十一回目の笑い声が頂上に響いたばかりだった。ゲームから降ろしてほしいと頭を下げた僕の前に、女神は玉座を下りて、ゆっくり歩み寄ってきた。
（あと一点・・・。ここで降りられなければ、僕は家畜に・・・）
僕「女神様・・・❤お願いです、ゲームから・・・降ろしてください・・・❤」
フレイ「ふふ。残り一点になってからの命乞いですか。オス風情が女神に願い事とは、不敬ですね。ですが、よろしい。条件を一つあげましょう。」
フレイ「これから三度、女神が貴方に口づけをします。一度でも拒めたら、貴方をゲームから降ろしてあげます。顔を背けるだけでよいのですよ。簡単でしょう？」
フレイ「その前に、身軽になりなさい。旅の上着は脱いで、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで下ろすのです。そのまま段の前へ。拒む気があるなら、できるはずです。」
言われた通りにすると、白い段の冷たい空気が肌にしみた。女神が目の前に立つ。178センチの長身の、光の冠が頭上で輝いている。その指が、僕の顎をそっと持ち上げた。
フレイ「口づけの前に、誰の唇を拒むのかを見せてあげます。肩の留め具を外して・・・さらり。薄衣が段に落ちましたよ。さあ、見上げなさい。」
フレイ「これが女神の体です。金の髪の間から零れる乳房。細い腰、長い脚、白い翼。そして光の冠。ふふ、もうオスの象徴が跳ねて、先を濡らしていますね。」
フレイ「指で、貴方の唇をなぞってあげます。すうっ・・・乾いていますね。緊張しているのでしょう。大丈夫ですよ。拒めばよいだけです。拒めれば、の話ですけれど。」
フレイ「見とれましたね。では、一度目です。顔を近づけますよ。拒むなら今です。背けなさい。ほら・・・あと指三本ぶんですよ。」
顔を背けようとした。けれど、横を向きかけた目に、光の冠の輝きが飛びこんでくる。まぶしさに顔を戻した時には、唇の方が先に、薄く開いてしまっていた。
フレイ「ちゅ・・・❤ふふ、唇が開いていましたよ。ちゅぷ、ちゅ・・・舌を入れます。れろ・・・れる・・・貴方の舌を捕まえて、ちゅうっ・・・吸ってあげます。」
フレイ「唇の裏を舌先でくすぐって・・・れる、れる・・・歯の並びを一つずつなぞります。ちゅぷ、ちゅ・・・ふふ、女神の口づけは長いのですよ。息は鼻でなさい。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ちゅ、んぅ・・・❤」
フレイ「ぷは・・・唇を離しました。目を開けなさい。目の前に、女神の乳房がありますよ。息のたびに揺れています。見とれている間に、もう一度。ちゅっ、じゅる・・・❤」
フレイ「庭の白い花の蜜を、口に含んできました。口移しで飲ませてあげます。ん・・・とろ・・・こく、こく・・・甘くて温かいでしょう。全部飲みなさい。」
フレイ「飲みこんだら、また舌を。れろ、れろ、ちゅぷ・・・上顎をなぞって、舌の裏をくすぐって。指は乳首に。つまんで・・・こり、こり・・・❤」
フレイ「唇を塞がれたまま乳首を転がされると、声が全部、私の口の中に零れてきますね。んむ・・・ちゅうっ・・・その声も、吸ってあげます。」
僕「んんっ❤ぷぁっ・・・❤あ、甘い・・・頭が・・・❤」
フレイ「ふふ、オスの象徴がびくびく跳ねていますよ。口づけと乳首だけで出そうですか？・・・では、離します。唇も指も離して、一歩下がる。一度目は拒めませんでしたね。」
唇が離れると、口の中に蜜の甘さだけが残った。目の前には、白い光に縁どられた女神の肢体。唇を追いかけるように、僕の顔は勝手に前へ出てしまう。
フレイ「あら、自分から顔を出して。条件を忘れたのですか？正直に言いなさい。貴方は、女神の口づけを拒めますか？言えたら、二度目をあげましょう。」
僕「こ、拒めません・・・❤」
フレイ「ふふ、オス風情にしては上出来です。正直ですね。では二度目。今度は私からは近づきません。ここに立って、見せつけているだけです。」
フレイ「髪をかき上げて、乳房を下から持ち上げて・・・たぷん。腰をひねって、脚の線も。冠の光も、よく見なさい。拒むなら、そのまま俯いていればよいのですよ。」
フレイ「ああ、頂上の笑い声が聞こえますね。あれは私の声です。十一回、貴方が負けるたびに笑ってあげました。十二回目を聞きたくなければ、目を伏せたままでいなさい。」
俯いていればいい。分かっているのに、目が肢体をなぞり、最後に光の冠へ吸い寄せられる。気づけば僕は、自分から顎を上げて、唇を開いて待っていた。
フレイ「自分から顎を上げましたね。唇まで開けて。では、あげましょう。ちゅうっ・・・❤じゅる、れろ・・・蜜をもう一口。とろ・・・こく、こく・・・」
フレイ「唇の端から零れた蜜は、舌で舐め取ってあげます。ぺろ・・・顎から首筋へ、ちゅ、ちゅ・・・また唇へ戻って。ふふ、口づけのたびに、腕輪が温かくなっていくでしょう。」
フレイ「口づけたまま、貴方の体を抱き寄せます。今度は蜜を指にたっぷり・・・とろぉっ。後ろの入口に塗ります。ぬる・・・ぬる・・・くるくる・・・」
フレイ「力を抜きなさい。唇は塞いでいてあげますから。ちゅ・・・まず一本。ぬぷ・・・❤ゆっくり奥へ。蜜が温かいでしょう。痛くはありませんね。」
僕「んむぅっ❤んっ❤う、後ろ・・・あったかい・・・❤」
フレイ「一本で、入口をゆっくり広げます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・よくほぐれてきました。蜜を足して、二本目。ぬぷぷ・・・❤ふふ、女神の指を二本、飲みこみましたよ。」
フレイ「二本を開いて、閉じて。腹側を探って・・・ここですね。こりっとした所。これが貴方の前立腺です。軽く、とん・・・とん・・・ふふ、舌まで震えましたね。」
フレイ「指の腹で、円を描くように撫でてあげます。くる・・・くる・・・押すたびに、先から雫がとぷっと零れますよ。口の中と、後ろの奥。両方を女神に預けた気分はどうです？」
フレイ「柔らかくなりました。もう入りますね、奥まで。確かめましたから、ここからは押してあげます。唇を塞いだまま・・・ちゅぷ、ぐっ・・・ぐうっ・・・❤」
僕「んんんっ❤ぷぁっ、そこっ、そこぉっ・・・❤」
フレイ「唇を離すたびに、女神の体を見なさい。乳房が貴方の胸のすぐ前で揺れていますよ。見とれましたね？その瞬間に・・・ぐりっ❤前立腺を押します。」
フレイ「ふふ、見とれるたびに中がきゅっと締まります。貴方の体は、目と後ろがつながってしまったようですね。女神の体を見ることが、そのまま気持ちよさになるのです。」
フレイ「また口づけて、舌を吸う。じゅるっ、ちゅうっ・・・離して、見せつけて、押す。ぐりっ❤ふふ、出そうですね。・・・はい、指を止めます。唇も離します。」
指は前立腺に触れたまま、ぴたりと止まった。唇は指一本ぶん上で、蜜に濡れて光っている。腕輪の「一」が、とくとくと点滅していた。降りるなら、今、顔を背ければいい。
フレイ「あと一度です。三度目を拒めば、貴方は外へ出られます。どうします？背けますか。それとも・・・言いなさい。貴方の口で。」
僕「も、もう一度・・・口づけてください・・・❤」
フレイ「聞きましたよ。自分の口で、条件を捨てましたね。では三度目。・・・ふふ、言う前から舌を出して。その舌を、ちゅうっ・・・吸って、絡めて、れろれろ・・・❤」
フレイ「指は二本で前立腺を、ぐっ、ぐっ、ぐりぐり❤もう片方の手で、オスの象徴を包んであげます。しゅっ、しゅっ・・・ぬちゅぬちゅ❤口も、後ろも、前も。」
フレイ「唇を離して、最後は見せつけたまま。冠の光と、乳房と、見下ろす女神の顔を見なさい。見とれたまま・・・ぐりぐりぐりっ❤しゅこしゅこっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女神様っ、出ますぅっ❤」
フレイ「よろしい。最後の一点を、女神に捧げなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅうっ・・・❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、僕は何度も震えて果てた。手首の腕輪がひときわ温かくなり、数字が「0」に変わる。唇を離した女神が、玉座の間に響くほど高らかに笑った。
フレイ「あははは❤三度とも拒めませんでしたね。手に付いた分は・・・ぺろり。ふふ、蜜より濃くて甘い。負けたオスの味です。これで貴方は、私の家畜ですよ。」
フレイ「指を抜きます。ぬぽ・・・❤唇も、もうあげません。段の前に戻りなさい。家畜の最初の躾です。女神の体と冠を見上げて、唇を開けて待つのですよ。」
指も唇も離れ、僕は段の前に取り残された。目の前に、薄衣を落としたままの女神が立つ。光の冠が輝き、乳房が揺れる。それを見上げただけで、唇がひとりでに開いていった。
フレイ「ふふ。冠を見ただけで、唇が開きましたね。舌まで少し出して。ですが、口づけはしませんよ。触れもしません。待っているだけで、どうなるか見ていなさい。」
フレイ「髪をかき上げて、唇を指でなぞって見せます。この唇が、さっきまで貴方の舌を吸っていたのですよ。思い出して。蜜の味も、指の形も。ほら、また反っていますね。」
フレイ「一歩近づきます。唇が、指一本ぶんの所まで。ですが、触れません。吐息だけ・・・ふうっ・・・乳房が貴方の胸の前で揺れています。見とれて、そのまま出しなさい。」
僕「あ、ああっ❤待ってる、だけなのにっ・・・フレイ様ぁっ❤」
（射精）
フレイ「上出来です、私の家畜。見上げて、唇を開けただけで。褒美に、毎朝ここで口づけをあげましょう。冠が見えたら、唇を開けて待つのですよ。」
それから僕は、女神の庭の白い小屋で飼われている。藁の寝床は柔らかく、花の匂いがする。腕輪の「0」は、夜の間も白く光り続けている。
朝になると、僕は玉座の前の段へ向かう。女神が立ち上がり、光の冠が目に入る。それだけで唇が開き、舌が出てしまう。蜜の口づけと、後ろをほぐす指が、僕の一日の始まりだ。
フレイ「おはようございます、私の家畜。ふふ、今朝ももう唇が開いていますね。」
僕「フレイ様・・・今朝も、口づけをください・・・❤」
フレイ「よろしい。拒めない唇に、女神の蜜をあげましょう。オス風情にしては、上出来な家畜ですよ❤」
顔を背ければ外へ出られた。そのことを、僕はもう惜しいとも思わない。光の冠と、蜜の甘さと、見上げる肢体。毎朝それを待つことが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として女神に口づけられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

女神フレイに敗れた僕は、エナジーを奪われて、女神の庭の片隅にある白い小屋の、扉の内側に座りこんでいた。背中の後ろには柔らかい藁の寝床があり、白い花の匂いが漂っている。
手首の腕輪の数字は「0」。十二回目の笑い声は、もう頂上で響き終わった。扉が開いて、光の冠を戴いた女神が入ってくる。その唇を見た時、僕は自分からねだってしまっていた。
（家畜になったのに・・・あの唇が、欲しくてたまらない・・・）
僕「女神様・・・❤く、口づけを・・・ください・・・❤」
フレイ「ふふ。扉を開けたとたんに、おねだりですか。オス風情が女神の唇をねだるとは、不敬ですね。ですが、迎えに出てきたことは褒めてあげましょう。」
フレイ「ここは貴方の小屋です。藁は柔らかく、花の匂いがするでしょう。女神は家畜を粗末には扱いません。大事に飼ってあげます。ですから安心して、恥ずかしい望みを口にしてよいのですよ。」
フレイ「よろしい。ただし、女神は察してあげません。どれくらい長く口づけてほしいのか。指は、どこまで欲しいのか。全部、貴方の口で申告なさい。その通りにしてあげます。」
フレイ「まずは支度です。旅の上着は脱ぎなさい。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。扉の内側に跪いて、女神を見上げるのです。」
言われた通りにして跪くと、女神は後ろ手に扉を閉めた。178センチの長身が、狭い小屋の中で僕をまっすぐ見下ろす。光の冠が白い壁を照らし、僕のペニスはもう固く反って、先を濡らしていた。
フレイ「口づけの前に、誰の唇をねだったのかを見せてあげます。肩の留め具を外して・・・さらり。薄衣が床に落ちましたよ。目を上げなさい。」
フレイ「これが女神の体です。金の髪の間から零れる乳房。細い腰、長い脚、白い翼。そして光の冠。ふふ、見とれましたね。もう唇が、少し開いていますよ。」
フレイ「髪を背中へ流して、乳房を下から持ち上げてあげます。離すと・・・たぷん。目が一緒に揺れましたね。オスの象徴も、ひくりと跳ねて、雫を床に落としました。」
フレイ「指で、自分の唇をなぞって見せましょう。すうっ・・・この唇ですよ、貴方が欲しがったのは。十二回の笑い声をあげた、女神の唇です。よく見ておきなさい。」
フレイ「では、一つ目を聞きましょう。女神の口づけを、どれくらい欲しいのです？一度ですか。十数える間ですか。はっきり言いなさい。」
僕「い、一度で・・・一度だけで、十分です・・・❤」
フレイ「遠慮深いですね。では、一度だけ。顎を持ち上げて・・・ちゅ❤はい、おしまい。申告の通りですよ。」
唇が触れたのは、ほんの一瞬だった。柔らかさと甘い匂いだけを残して、女神の顔が離れていく。追いかけて顔を上げた僕を、女神は薄く笑って見下ろした。
僕「あっ・・・❤そ、そんな・・・もっと・・・❤」
フレイ「一度と言ったのは貴方ですよ。女神はその通りにしただけです。足りなかったのなら、正しく言い直しなさい。言えるまで、唇はここで待っていてあげます。指一本ぶん、上で。」
僕「な、長く・・・長く口づけてください・・・❤」
フレイ「ふふ、オス風情にしては上出来です。では、長く。ちゅうっ・・・❤唇を重ねて、舌を入れます。れろ・・・れる・・・貴方の舌を捕まえて、吸ってあげます。」
フレイ「ちゅぷ、じゅる・・・上顎をなぞって、舌の裏をくすぐって。女神の口づけは長いのですよ。息は鼻でなさい。ん・・・ちゅうっ・・・声も全部、吸ってあげます。」
フレイ「唇の裏を舌先でくすぐって、歯の並びを一つずつ。ちゅぷ・・・ちゅ・・・れる・・・ふふ、腕輪が温かくなってきましたね。口づけのたびに光っていますよ。」
フレイ「庭の白い花の蜜を、口に含んできました。口移しで飲ませてあげます。ん・・・とろ・・・こく、こく・・・甘くて温かいでしょう。全部飲みなさい。」
僕「んむっ❤んんっ・・・❤ぷぁ・・・あ、甘いぃ・・・❤」
フレイ「唇を離すと、目の前に女神の乳房がありますね。見とれている間に、指で乳首をつまみます。こり、こり・・・そしてまた口づけ。ちゅっ、じゅるっ・・・れろれろ❤」
フレイ「唇の端から零れた蜜は、舌で舐め取ってあげます。ぺろ・・・顎から首筋へ、ちゅ、ちゅ・・・鎖骨まで下りて、また唇へ。長く、と言ったのは貴方です。まだまだ終わりませんよ。」
フレイ「次は二つ目です。指のことを聞きましょう。女神の指を、どこに、どこまで欲しいのです？言った所までしか入れませんよ。」
僕「う、後ろに・・・入口だけ、少しだけ・・・❤」
フレイ「後ろの入口だけ、ですね。聞きました。では、貴方を扉にもたれさせて、膝を開かせます。蜜を指にたっぷり・・・とろぉっ。入口に塗りますよ。」
フレイ「ぬる・・・ぬる・・・くるくる・・・力を抜きなさい。唇は塞いでいてあげますから。ちゅ・・・まず一本。ぬぷ・・・❤第一関節まで。」
フレイ「入口だけ、と言われましたから、ここまでです。浅い所を、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり広げて。よくほぐれてきました。蜜を足して、二本目。ぬぷぷ・・・❤」
フレイ「痛くはありませんね。女神の指は、家畜を傷つけません。蜜が中で温まって、とろとろになってきました。ちゅ・・・口づけのたびに、入口がひくりと指を吸いますよ。」
僕「んむぅっ❤んっ❤に、二本・・・あったかい・・・❤」
フレイ「二本を開いて、閉じて。入口は柔らかくなりました。そして、指先のすぐ先に・・・こりっとした所がありますね。それが貴方の前立腺です。ふふ、指の先が、かすめましたよ。」
フレイ「とん・・・と、一度だけ触れてあげます。腰が跳ねましたね。もう入りますよ、奥まで。確かめました。ですが、貴方が言ったのは入口だけ。ですから、ここで止めます。」
二本の指は、一番欲しい所の手前でぴたりと止まった。唇も離れ、目の前には薄衣を落とした女神の肢体だけがある。あと少し奥。その少しが、どうしても届かない。
フレイ「ふふ。中がきゅうきゅう締まって、指を奥へ誘っていますね。ですが、体の申告は聞きません。口で言いなさい。どこまで、どんなふうに押してほしいのです？」
フレイ「言えないのなら、このまま夜まで、入口だけを撫でています。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・浅い所だけを、ゆっくりと。前立腺のすぐ手前で、指が引き返していくのが分かりますね。」
僕「お、奥まで・・・前立腺を、押してください・・・❤」
フレイ「奥まで、ですね。ですが、まだ足りませんよ。口づけの間、貴方は目を閉じていましたね。女神の体を見ずに、指だけ貰うつもりですか？不敬ですね。」
フレイ「もう一つ、言うべきことがあるはずです。女神が何をしながら、奥を押せばよいのか。ほら、乳房が目の前で揺れていますよ。言いなさい。」
僕「み、見せつけながら・・・奥まで、押してください・・・❤」
フレイ「聞きました。オス風情にしては上出来です。では、その通りに。指を奥へ・・・ぬぷぅっ❤前立腺を、ぐっ・・・ぐうっ・・・押してあげます。」
フレイ「目を開けて、女神の体を見なさい。乳房が、貴方の顔のすぐ上で揺れています。見とれましたね？その瞬間に・・・ぐりっ❤」
フレイ「ふふ、見とれるたびに中がきゅっと締まります。翼を広げて、冠の光も見せてあげましょう。見て、押されて。見て、押されて。ぐりっ、ぐりっ❤」
フレイ「指の腹で、円を描くように撫でてあげます。くる・・・くる・・・押すたびに、先から雫がとぷっと零れますよ。貴方の体は、目と後ろがつながってしまったようですね。」
僕「ひああっ❤そこっ、見ながら、そこぉっ・・・❤」
フレイ「長い口づけも、もう一度あげます。ちゅうっ、じゅるっ・・・❤唇を離すたびに、乳房を見せつけて、ぐりぐり❤もう片方の手で、オスの象徴を包んであげましょう。」
フレイ「しゅっ、しゅっ、ぬちゅぬちゅ❤口と、後ろと、前。そして目は、女神の体。全部、貴方が口にした通りですよ。ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女神様っ、出ますぅっ❤」
フレイ「よろしい。見上げたまま、女神に捧げなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほら、全部出しなさい❤」
（射精）
扉にもたれたまま、僕は何度も震えて果てた。腕輪の「0」がひときわ白く光り、頂上で聞いたのと同じ笑い声が、すぐ目の前で小さく零れた。
フレイ「ふふ、手がすっかり汚れました。指ですくって・・・ぺろり。蜜より濃くて、甘い。申告通りに押されて出した、正直なオスの味がします。」
フレイ「では、指を抜きます。ぬぽ・・・❤唇も、もうあげません。扉の内側に跪き直しなさい。最後は、見せつけるだけです。触れずに、どうなるか見ていなさい。」
指も唇も離れ、僕は扉の内側に跪いた。目の前に、薄衣を落としたままの女神が立つ。光の冠が輝き、乳房がゆっくり揺れる。それを見上げただけで、唇がひとりでに開いていった。
フレイ「ふふ。冠を見ただけで、唇が開きましたね。髪をかき上げて、腰をひねって、脚の線も見せてあげます。後ろがひくひくして、まだ指を探していますよ。」
フレイ「この唇が、貴方の舌を吸っていた唇。この指が、貴方の奥を押していた指。思い出しなさい。見るだけで果てるオスに、おなりなさい。」
フレイ「一歩近づきます。唇が、指一本ぶんの所まで。ですが、触れません。吐息だけ・・・ふうっ・・・乳房が貴方の胸の前で揺れています。見とれて、そのまま出しなさい。」
僕「あ、ああっ❤見てる、だけなのにっ・・・フレイ様ぁっ❤」
（射精）
フレイ「上出来です、私の家畜。見上げただけで二度目ですよ。この扉の内側を、貴方の場所にしてあげます。女神が来る時は、ここに跪いて、唇を開けて迎えるのですよ。」
それから僕は、白い小屋で飼われている。藁の寝床は柔らかく清潔で、昼の間は塔の住人たちが順に「餌やり」に来て、頭を撫でていく。けれど僕が座って待つのは、いつも扉の内側だ。
夕方、扉の隙間から光の冠の輝きが差しこむ。それだけで唇が開き、後ろがひくりと締まる。さらり、と薄衣の落ちる音を聞きながら、僕は今日の望みを順に口にする。
フレイ「迎えに出ていましたね、私の家畜。さあ、今日はどれくらい長く、どこまでです？」
僕「フレイ様・・・長く口づけて・・・見せつけながら、奥まで・・・❤」
フレイ「よろしい。言った通りにしてあげます。オス風情にしては、上出来な申告ですよ❤」
冒険のことも、塔の外のことも、蜜の甘さの中に溶けていった。光の冠と、長い口づけと、見上げる肢体。扉の内側でそれを迎えることが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として女神に口づけられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

4層の番人、大淫魔に敗れた僕は、エナジーを奪われて、空中の回廊の浮かぶ足場に仰向けに倒れていた。足場は柔らかく温かい。その下は、どこまでも白い雲だ。
手首の腕輪が熱い。白い数字がまた減って、とうとう「0」になった。塔の頂上で、女神の笑い声が一つ響く。風の中、赤い長い髪がふわりと浮かび上がるのが見えた。
（勝負の間ずっと・・・頭の上を飛ぶ、あの太腿を見上げていたんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が・・・起こせない・・・❤」
大淫魔「んふふ❤　起きなくていいわよ。そのまま寝ていなさい。聞こえたかしら、今の笑い声。十二回目よ。貴方の持ち点は零。4層の番人の、私の勝ち❤」
大淫魔「それにしても貴方、勝負の間じゅう上ばかり見ていたわね。私が飛ぶたびに、札じゃなくて太腿を目で追って。負けた理由は、自分でも分かっているでしょう？」
大淫魔「最初は「まだ十二点ある」なんて顔をしていたのにね。七回目の笑い声のあたりから、私が浮かぶたびに膝が震えていたわ。十回目からは、もう負けるのを待っていたでしょう。お見通しよ。」
大淫魔「いいのよ、隠さなくて。そういう招待客、私は好きだもの。ご褒美に、負け方をちゃんと体に教えてあげる。まずは上着を開けて、シャツも前だけ。ズボンは膝まで・・・するするっ❤」
しなやかな指に服をはだけられ、風の中に肌をさらす。ペニスはもう硬く反り返って、先から雫が垂れていた。大淫魔はそれを見て目を細め、ふわりと宙に浮かび上がる。
大淫魔「あらあら。おちんちん、もうこんなに元気。先っぽが濡れて光っているわよ。まだ何もしていないのに。んふふ❤　見上げるだけでこうなるのね。」
大淫魔「じゃあ、見せてあげる。貴方の真上を、ゆっくり回ってあげるわ。ほら、右から。黒い革の間の、むっちりした太腿。今度は左から。お尻の丸みも、下からならよく見えるでしょう？」
大淫魔「影が顔に落ちたわね。私の影よ。影が大きくなるほど、私が近づいているということ。少し降りて・・・また上がって。んふふ❤　目が追いかけてくる。」
大淫魔「脚を組み替えてあげる。右を上に・・・左を上に。革のベルトが食いこんだ所、お肉がむにっと盛り上がっているでしょう。そこが一番柔らかいのよ。あとで頬に当ててあげるわね。」
僕「あ・・・❤だ、大淫魔さん・・・❤」
大淫魔「なあに？　そんな切なそうな声を出して。太腿を、こうして擦り合わせてみせましょうか。むちっ、むちっ❤貴方の顔の、すぐ上よ。温かさが届くかしら。」
大淫魔「匂いも届くでしょう。甘い、淫魔の肌の匂い。すぅ・・・って吸ってごらんなさい。頭がとろんとしてくるわよ。もう少し降りて・・・鼻先に、触れるか触れないか。」
大淫魔「太腿の内側で、貴方の耳の横の空気だけを撫でるわ。ふわ・・・ふわ・・・。産毛が逆立つでしょう。髪の先も垂らしてあげる。赤い髪が、胸の上をさらさら・・・❤」
大淫魔「んふふ❤　腰が浮いたわね。おちんちんがびくんって跳ねた。でも、ここで止まるわ。指一本ぶんの隙間。影と、匂いと、温かさだけ。それで果てそうな顔をして。」
大淫魔「一度目の寸止めよ。私はまだ触ってもいないのに。どうしてほしいのかしら。貴方の口から聞きたいわ。言えないなら、私はこのまま上で浮いているだけよ。」
僕「降りてきて・・・ください・・・っ❤」
大淫魔「んふふ❤　素敵。よく言えたわね。じゃあ、降りてあげる。ゆっくり、ゆーっくり・・・。はい、着地❤　むにゅぅ・・・っ。」
温かく柔らかい重みが、顔の上にそっと降りてきた。むっちりした太腿が左右から頬を挟む。太腿の間には隙間があって、息は苦しくない。吸いこむ空気のすべてが、甘い匂いだった。
大淫魔「どうかしら、私の太腿。むっちりして、温かいでしょう？息はできるわね。苦しくはしないわ。ただ、どこを向いても私。目も、鼻も、耳も、太腿の中よ。」
大淫魔「太腿を締めて・・・むぎゅぅ❤　緩めて・・・ふわっ。締めて・・・むぎゅぅ❤　緩めて・・・ふわっ。頬が、柔らかいお肉に埋まっていくのが分かるかしら。」
大淫魔「右の太腿だけ、ぐっと寄せて。次は左だけ。むにゅ、むにゅ、むにゅ・・・❤　頬をこね回してあげる。耳も塞がって、聞こえるのは私の声と、自分の心臓の音だけでしょう。」
大淫魔「腰を少し揺らしてあげる。すり、すり、すり・・・❤お尻の重みが、額からあごまで行ったり来たり。んふふ❤　貴方の鼻息が、くすぐったいわ。」
大淫魔「少し浮いて・・・また降りる。ふわっ・・・むにゅぅ❤浮いた時に光が入って、降りると暗くなる。降りてくる影が、気持ちいいことの合図。体に覚えさせてあげるわ。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・❤あった、かい・・・❤」
大淫魔「そうでしょう。じゃあ、手も使ってあげるわね。乗ったまま前に手を伸ばして・・・胸の先を、つんっ。あら、もう尖っているじゃない。指でつまんで・・・こりっ❤」
大淫魔「こり、こり、こり・・・❤　転がして、くりくりくり。引っぱって、ぴんっ❤　と離して。もう片方も、きゅっ❤見えない所を触られると、倍感じるでしょう？」
大淫魔「爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり❤まわりを指でくるくるなぞって、焦らして・・・つまむ。んふふ❤　つまむたびに、太腿の間で声がくぐもるわね。」
大淫魔「指の腹で、とん、とん、と叩いて。それから、押しこんで、ぐりぐり。胸全体を手のひらで撫で回してから、また先だけをつまむ。おちんちんが、触ってもいないのに、ぴくん、ぴくんって揺れているわ。」
僕「んんーっ❤ち、乳首っ・・・❤んむぅっ❤」
大淫魔「次は、おちんちん。もっと手を伸ばして・・・。指先で、根元から先まで、つつぅーっ❤手のひらで包んで、ゆっくり撫でてあげる。なで、なで、なで・・・❤」
大淫魔「先走りがたくさん。ぬるぬるして、よく滑るわ。くびれの所を、指の輪でくちゅ、くちゅ、くちゅ❤太腿は、むぎゅぅ・・・❤　上も下も、私でいっぱいね。」
大淫魔「逃げようとしても、だめよ。顔は太腿の中。足場の下は雲。んふふ❤　逃げられないわよ。しゅっ、しゅっ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤　びくびくしてきた。」
大淫魔「先っぽだけを、手のひらでくるくる・・・くるくる・・・❤裏筋を、親指でつつぅーっと撫で上げて。袋も、指先でさわさわ。んふふ❤　太腿の中で、声が甘くなったわね。」
僕「んむっ❤んんっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
大淫魔「あら、だめよ。手を離すわ。ぱっ。二度目の寸止め。太腿も、少し緩めて・・・ふわっ。腰だけ突き上げて。かわいそうなおちんちん。」
大淫魔「腕輪の数字、もう零でしょう？　我慢する理由なんてないわよ。ねえ、貴方。どうされたいのか、もう一度聞かせて。太腿の中からでいいわ。ちゃんと聞こえるから。」
僕「太腿で、挟んだまま・・・撫でてください・・・っ❤」
大淫魔「んふふ❤　素敵。それが聞きたかったのよ。じゃあ、最後は全部まとめてあげる。太腿でぎゅうっと挟んで、乳首をつまんで、おちんちんを撫でて。」
大淫魔「むぎゅぅ❤　こりこりっ❤　しゅこ、しゅこ、しゅこっ❤片手で乳首を転がして、片手でおちんちんを扱いて。腰も揺らすわよ。すり、すり、むぎゅぅぅっ❤」
大淫魔「根元をきゅっと握って、先まで絞り上げるように。ぬちゅぅっ❤くびれを指の輪で、くちゅくちゅくちゅっ❤乳首は、つまんだまま離さないわよ。こりこりこりこりっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
大淫魔「数えてあげる。私の太腿の中で、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　んふふ❤　ほら、出して❤」
（射精）
僕「んんぅ・・・❤ふぁ・・・はへ・・・❤」
大淫魔「あらあら、手のひらから溢れるほど出したわね。指を舐めて・・・ちゅぷ。ん・・・濃くて美味しい❤崖っぷちまで溜めこんだ招待客の味だわ。」
大淫魔「でも、まだ降りてあげないわよ。おちんちんからは手を離すわ。もう触らない。今度は太腿と、乳首をつまむ指だけ。それで出せるかしら。」
ペニスから手が離れ、風だけが撫でていく。顔は太腿に挟まれたまま、何も見えない。その暗がりの中で、左右の乳首を指がつまみ上げ、ゆっくりと転がしはじめた。
大淫魔「太腿を、むぎゅぅ・・・❤　匂いを深く吸って。乳首を、こり、こり、こり・・・❤　ゆっくりよ。つまんで、ひねって、離す。つまんで、引っぱって、離す。」
大淫魔「太腿を緩めて・・・ふわっ。締めて・・・むぎゅぅ❤締めるのに合わせて、乳首をきゅっ❤　緩めるのに合わせて、こりこり❤出したばかりのおちんちんが、もう反り返ってきたわ。素敵。」
大淫魔「右は指の腹で転がして、左は爪でかりかり。貴方は左の方が弱いのね。もう覚えたわ。ほら、左をきゅっとつまんで・・・太腿を、ぎゅうぅっ❤」
大淫魔「見えないでしょう。何も。あるのは私の匂いと、温かさと、指だけ。次にどっちをつままれるか分からないから、体じゅうで待ってしまうのよ。とん、とん・・・こりっ❤　んふふ❤　今、腰が跳ねた。」
僕「んむぅっ❤ち、乳首、だけでっ❤んんーっ❤」
（射精）
大淫魔「んふふ❤　出たわね。太腿と乳首だけで。これで貴方の体は、私が上から降りてくるだけで待つようになるわ。印をあげる。私のガーターよ。首に巻いてあげる。苦しくないでしょう？」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、4層の空中の回廊で飼われている。首には黒いガーター。苦しくはないが、太腿の匂いがいつも鼻先に残っている。
足場に座っていると、ふっと影が落ちる。上から降りてくる影。それだけで体は勝手に仰向けになり、乳首が尖って、顔が上を向く。腕輪の「0」が温かく光る。
大淫魔「んふふ❤　まだ影が落ちただけよ。もう仰向けになって、待っているのね。」
僕「大淫魔さん・・・降りてきて、ください・・・❤」
大淫魔「ええ、ゆっくりね。今日は、どれくらい長く乗っていてあげようかしら。」
回廊の先へ進むことも、塔の出口を探すことも、もう考えない。雲の上の足場で、降りてくる影と太腿の温かさを待つ。それが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして空中の回廊で番人に飼われる家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、4層の入口に戻っていた。番人の大淫魔はどこかへ飛んでいって、姿がない。残っているのは、彼女がいつも寝そべっている長椅子と、大きなクッションだけだ。
腕輪の数字は残りわずか。それなのに頭に浮かぶのは、勝負の間じゅう頭上を飛んでいた、あのむっちりした太腿だった。クッションに顔を寄せると、甘い匂いがかすかに残っている。
（少しだけ・・・番人が戻ってくる前に・・・）
長椅子に仰向けになり、クッションを顔の上に乗せる。柔らかい重みと残り香。シャツの中に両手を入れて、乳首を指の腹で撫でた。ペニスには触れない。あの太腿が降りてきたのだ、と思いこむ。
僕「んむ・・・❤大淫魔、さん・・・❤」
クッションの下で息が熱くなる。乳首がぷくりと尖り、撫でるたびに腰が小さく跳ねた。その時、クッションの隙間から白い光が漏れた。腕輪の数字が、ちかちかと点滅している。
ふわり、と空気が動いた。クッションの上に、影が落ちる。
大淫魔「あらあら。私の長椅子で、何をしているのかしら。クッションを顔に乗せて、乳首をくりくり。んふふ❤　腕輪がちかちか光って、遠くからでもよく見えたわよ。」
僕「んむっ・・・❤だ、大淫魔さんっ・・・こ、これは・・・❤」
大淫魔「言い訳はいらないわ。勝負の途中で盤を離れたら、貴方の負け。持ち点は零よ。ほら、女神様の笑い声。十二回目ね。それで、最後にしたかったことが、私のクッション遊びなの？」
大淫魔「勝負の間、ずっと上を見ていたものね。私が飛ぶたびに、太腿ばかり目で追って。それを思い出しながら、クッションに乗られていたのでしょう。お見通しよ。」
大淫魔「手は止めないで。そのまま続けなさい。クッションの下で、どんな顔をしているのかしら。私は真上に浮かんで、見ていてあげるわ。」
クッションで何も見えないまま、僕の指は乳首を撫でつづけた。真上に彼女がいる。そう思うだけで、綿の重みが急に物足りなくなる。
大淫魔「指の腹で撫でるだけなのね。やさしいこと。クッションは、締めてもくれないし、温かくもならないでしょう。匂いだって、私の残り香がほんの少しだけ。」
大淫魔「おちんちんはズボンの中で窮屈そうよ。布を押し上げて。でも、そのままじゃ届かないわね。クッションと指だけでは、いつまでたっても。んふふ❤」
僕「んんっ❤ふぁ・・・❤と、届かない・・・❤」
大淫魔「はい、そこまで。手を止めて、シャツから出しなさい。自分の指で果てるなんて、番人の長椅子では許さないわ。クッションと私、どっちがいいの。言ってごらんなさい。」
僕「クッションでは・・・足りません・・・っ❤」
大淫魔「んふふ❤　素敵。正直ね。じゃあ、まずは脱がせてあげる。上着を開けて、シャツも前だけ。ズボンは膝まで・・・するするっ❤　クッションは、まだ乗せたままよ。」
大淫魔「あら、おちんちん、ぴんって跳ねて出てきたわ。先っぽがもう濡れている。クッション遊びでこんなに。乳首も、自分で撫でて赤くなっているわね。かわいい。」
大淫魔「最初に会った時は「通してもらいます」なんて、きりっとしていたのに。七回目の笑い声のあたりから、私が浮かぶたびに膝が震えていたわね。今はクッションの下で、とろとろの顔。んふふ❤　見なくても分かるわ。」
大淫魔「じゃあ、クッションを退けてあげる。ひょいっ。まぶしいかしら。ほら、真上を見て。クッションより、こっちでしょ？」
クッションが取り払われると、真上に大淫魔が浮かんでいた。赤い髪が垂れ、黒い革の間から、むっちりした太腿がのぞいている。その影が、僕の顔をすっかり覆っていた。
僕「あ・・・❤ほ、本物・・・❤」
大淫魔「そう、本物よ。よく見なさい。太腿を擦り合わせて・・・むちっ、むちっ❤革のベルトが食いこんだ所、お肉が盛り上がっているでしょう。」
大淫魔「ゆっくり回ってあげる。右から・・・左から。お尻の丸みも、下からならよく見えるわね。少し降りて・・・また上がって。んふふ❤　目が追いかけてくる。」
大淫魔「脚を組み替えてあげる。右を上に・・・左を上に。内ももの柔らかい所が、たぷん、と揺れたでしょう。クッションには、こんな眺めはついていないわよ。」
大淫魔「匂いも届くかしら。クッションの残り香じゃない、本物の匂い。すぅ・・・って吸ってごらんなさい。頭がとろんとするわよ。鼻先に、触れるか触れないか。温かさだけ、あげる。」
大淫魔「髪の先を垂らしてあげる。赤い髪が、胸の上をさらさら・・・❤尖った乳首の上を、毛先がくすぐって通るわ。太腿の内側で、耳の横の空気だけを撫でて。ふわ・・・ふわ・・・。」
大淫魔「あら、腰が浮いた。おちんちんがびくんって。でも、ここで止まるわ。指一本ぶんの隙間。二度目の寸止めよ。影と、匂いと、温かさだけ。」
大淫魔「どうしてほしいの。貴方の口から聞きたいわ。言えないなら、またクッションを乗せてあげましょうか。綿の塊と、私の太腿。選ぶのは貴方よ。」
僕「本物を・・・乗せてください・・・っ❤」
大淫魔「んふふ❤　素敵。よく言えたわね。じゃあ、降りてあげる。ゆっくり、ゆーっくり・・・。はい、着地❤　むにゅぅ・・・っ。」
温かい重みが、顔の上にそっと降りてきた。太腿が左右から頬を挟む。間には隙間があって、息は苦しくない。けれど吸いこむ空気はすべて甘く、クッションとは比べものにならなかった。
大淫魔「どうかしら。クッションと違って、温かいでしょう。息はできるわね。苦しくはしないわ。太腿を締めて・・・むぎゅぅ❤　緩めて・・・ふわっ。」
大淫魔「クッションは、こんなふうに動いてくれなかったでしょう。腰を揺らして、すり、すり、すり・・・❤右の太腿だけ寄せて、次は左。頬をむにゅむにゅ、こね回してあげる。」
大淫魔「少し浮いて・・・また降りる。ふわっ・・・むにゅぅ❤浮くと光が入って、降りると暗くなる。降りてくる影が、気持ちいいことの合図。体に覚えさせてあげるわ。」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
大淫魔「そうでしょう。じゃあ、貴方の指の代わりもしてあげる。手を伸ばして・・・乳首を、つんっ。つまんで、こりっ❤こり、こり、こり・・・❤　撫でるだけじゃなくて、転がすのよ。」
大淫魔「引っぱって、ぴんっ❤　もう片方も、きゅっ❤爪の先で、てっぺんだけを、かり、かり、かり❤自分の指とは違うでしょう。次にどうされるか、分からないもの。」
大淫魔「指の腹で、とん、とん、と叩いて。押しこんで、ぐりぐり。胸全体を手のひらで撫で回してから、また先だけをつまむ。んふふ❤　つまむたびに、太腿の間で声がくぐもるわね。」
大淫魔「それから、貴方が触らなかった所。おちんちんも。指先で根元から先まで、つつぅーっ❤手のひらで包んで、なで、なで、なで・・・❤　ぬるぬるね。」
大淫魔「先っぽだけを、手のひらでくるくる・・・くるくる・・・❤裏筋を、親指でつつぅーっと撫で上げて。袋も、指先でさわさわ。貴方が自分では触らなかった分、たっぷり撫でてあげるわ。」
大淫魔「くびれの所を、指の輪でくちゅ、くちゅ、くちゅ❤太腿は、むぎゅぅ・・・❤　んふふ❤　逃げられないわよ。ここは私の長椅子。貴方は、私のクッションの代わり。」
大淫魔「最後は全部まとめてあげる。太腿で挟んで、乳首をつまんで、おちんちんを撫でて。むぎゅぅ❤　こりこりっ❤しゅこ、しゅこ、しゅこっ❤　ぬちゅぬちゅっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
大淫魔「数えてあげる。本物の太腿の中で、出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　んふふ❤　ほら、出して❤」
（射精）
僕「んんぅ・・・❤ふぁ・・・はへぇ・・・❤」
大淫魔「あらあら、手のひらから溢れたわ。指を舐めて・・・ちゅぷ。ん・・・濃くて美味しい❤クッションに染みこませなくてよかったわね。」
大淫魔「でも、まだ降りてあげない。おちんちんからは手を離すわ。もう触らない。今度は太腿と、乳首を転がす指だけ。クッション遊びの、本物版よ。」
ペニスから手が離れる。顔は太腿に挟まれたまま、何も見えない。さっきクッションの下でしていたのと同じ暗がり。けれど今、乳首を転がしているのは彼女の指だった。
大淫魔「太腿を、むぎゅぅ・・・❤　匂いを深く吸って。乳首を、こり、こり、こり・・・❤　ゆっくりよ。つまんで、転がして、離す。つまんで、引っぱって、離す。」
大淫魔「締めるのに合わせて、きゅっ❤　緩めるのに合わせて、こりこり❤何も見えないでしょう。あるのは私の温かさと、指だけ。ほら、両方いっぺんにつまんで・・・太腿を、ぎゅうぅっ❤」
大淫魔「右は指の腹で転がして、左は爪でかりかり。貴方は左の方が弱いのね。自分で撫でていた時も、左ばかりだったもの。出したばかりのおちんちんが、また反り返ってきたわ。素敵。」
僕「んむぅっ❤ち、乳首、だけでっ❤んんーっ❤」
（射精）
大淫魔「んふふ❤　出たわね。太腿と乳首だけで。貴方に役目をあげる。この4層の入口の番よ。長椅子の足元で待っていなさい。私が帰ってきたら、仰向けになるの。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、4層の入口で飼われている。居場所は番人の長椅子の足元。新しい招待客が来るまでの長い時間、僕はそこに座って彼女の帰りを待つ。
クッションには、もう触らない。綿の重みでは何も感じなくなったからだ。代わりに、床にふっと影が落ちるだけで、体は勝手に仰向けになり、乳首が尖る。腕輪の「0」が温かく光る。
大淫魔「ただいま。んふふ❤　もう仰向けになっているのね。クッションには浮気しなかったかしら。」
僕「しません・・・本物を、乗せてください・・・❤」
大淫魔「素敵。じゃあ、ゆっくり降りてあげる。今日は、乳首だけで何回出せるかしらね。」
4層の先へ進むことも、塔の外のことも、もう考えない。長椅子の足元で、降りてくる影を待つ。それが、番人に飼われる僕の暮らしのすべてになった。
こうして4層の入口で番人を待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

4層の番人、大淫魔に敗れた僕は、エナジーを奪われて、空中の回廊の最初の足場に膝をついていた。足の下は一面の雲。浮かぶ足場は不思議に柔らかく、温かい。風が頬を撫でていく。
手首の腕輪の持ち点は、残り「二」。十回目の笑い声が頂上で響いたばかりだ。回廊の向こうには、次の扉が小さく見えている。僕は腕輪を押さえて、通してほしいと番人に頼みこんだ。
（あと二点・・・。ここを通れなければ、僕はもう・・・）
僕「大淫魔さん・・・❤お願いです、ここを・・・通してください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤負けたのに通りたいの？欲張りな招待客ね。でも、そういう顔でお願いされると弱いのよ、私。いいわ。条件を一つあげる。」
大淫魔「この回廊を、向こうの扉まで渡りきること。渡りきったら、通してあげるわ。足場は七つだけよ。私は邪魔しないわ。ただ、上を飛んでいるだけ。」
大淫魔「落ちる心配はいらないわよ。足場は柔らかいし、もし足を踏み外しても、私がふわりと受け止めてあげる。だから安心して、前だけを見て歩いてごらんなさい。」
大淫魔「でも、風が強いから身軽になった方がいいわね。上着は預かるわ。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。んふふ❤その格好の方が、ずっと渡りやすいでしょう？」
言われるままに脱いで立ち上がると、風が素肌を撫でた。大淫魔がふわりと浮かび上がる。赤い長い髪がなびき、黒い衣装からこぼれるむっちりした太腿が、僕の頭の上をゆっくり回りはじめた。
大淫魔「さあ、一歩目よ。次の足場へどうぞ。あら・・・踏み出す前に、私の影が顔に落ちたかしら。見上げちゃ駄目よ。渡るなら、前を見ていなくちゃ。」
大淫魔「んふふ❤私、貴方の真上をゆっくり回っているの。黒い衣装の紐が、太腿に食いこんでいるのが見えるかしら。あら、駄目よ。見ちゃ駄目って、言ったばかりなのに。」
見上げてはいけない。そう思った時にはもう、目は真上を向いていた。影の中に、太腿の内側の白さが浮かんでいる。ペニスがひくりと跳ね、先から雫が垂れた。足は、一歩も前に出ていない。
大淫魔「んふふ❤見上げちゃったわね。おちんちんも正直よ。止まった招待客には、ご挨拶をしてあげなくちゃ。後ろに降りて・・・首筋に、ちゅっ❤」
大淫魔「唇で、首筋から肩へ。ちゅ・・・ちゅぷ・・・前に回って、鎖骨に。それから胸に。ちゅうっ・・・❤私の唇、柔らかいでしょう。痕は付けないわ。熱だけ残すの。」
大淫魔「耳たぶも、ちゅ・・・はむっ❤耳の後ろから、うなじへ。ちゅぷ、ちゅ・・・風が冷たい分、唇の熱がよく分かるでしょう？んふふ❤」
僕「あっ❤んんっ・・・❤く、くちびる、あついっ・・・❤」
大淫魔「乳首の周りを、唇でくるりと一周。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・先には触れないで、ふうっ・・・息だけ。あら、尖ってきたわよ。じゃあ、ぱくっ❤ちゅうぅっ・・・」
大淫魔「舌でころころ転がして、唇で挟んで、ちゅぽん❤反対も同じように。れろ、れろ・・・ちゅうっ❤そのまま下腹へ・・・ちゅ、ちゅ・・・おへその下まで。」
大淫魔「おちんちんには・・・ふうっ・・・息だけよ。びくびく跳ねて、もう出そうね。んふふ❤じゃあ、ここでおしまい。唇を離すわ。」
唇が離れ、大淫魔はまたふわりと浮かび上がった。唇の熱が首筋から下腹まで点々と残り、膝ががくがくと震える。次の足場は目の前にあるのに、足が持ち上がらなかった。
大淫魔「ほら、まだ一つ目の足場よ。あと六つ。渡らないの？扉はあそこに見えているわよ。正直に言ってごらんなさい。貴方、まだ渡れるのかしら？」
僕「も、もう・・・渡れません・・・❤」
大淫魔「んふふ❤素敵。正直に言えたわね。でも、条件は条件よ。渡れないなら、私が運んであげる。抱き上げて、ふわり・・・四つ目の足場まで。」
大淫魔「ここが回廊の真ん中。足の下は雲だけよ。仰向けに寝かせてあげる。足場、柔らかくて温かいでしょう。貴方はそこで、上を見ていればいいの。」
足場に仰向けにされると、背中がふわりと沈んだ。真上に、大淫魔が浮かんでいる。ゆっくり円を描いて回り、そのたびに影が顔の上を横切る。影が通るだけで、体がぴくりと震えた。
大淫魔「んふふ❤影が落ちるたびに、乳首が震えているわよ。体が待っているのね。上から降りてくるものを。じゃあ、降りてあげる。ゆっくり・・・ゆっくりよ。」
大淫魔「急いだりしないわ。降りてくる間が、一番楽しいのよ。ほら、影がだんだん濃くなっていく。風が止んで、私の体温が先に顔へ届くでしょう？」
大淫魔「膝を開いて、貴方の顔の真上に。ほら、太腿が近づいてくるわ。あと腕一本ぶん。あと手のひら一つぶん。・・・あと、指二本ぶん。」
大淫魔「はい、着地❤むにゅうっ・・・太腿で、貴方の顔を左右から挟んだわ。隙間は開けてあるから、息はちゃんとできるでしょう？」
僕「んむぅっ❤ふぁ・・・❤あったかい・・・いい匂い・・・❤」
大淫魔「んふふ❤太腿の匂い、好きなだけ吸いなさい。甘くて、少し汗の匂いがして、頭がぼうっとするでしょう。耳まで塞がれて、私の声だけが響くわね。」
大淫魔「太腿を締めて・・・むぎゅうっ❤緩めて・・・ふわっ。締めて、緩めて。むぎゅっ、ふわっ、むぎゅっ❤頬がお肉に埋もれて、気持ちいいでしょう。」
大淫魔「腰を少し揺らしてあげる。右へ、左へ・・・太腿の内側が、頬をすりすり撫でていくわ。むっちりしているから、どこにも硬い所がないでしょう？」
大淫魔「手を伸ばして、乳首をつまんであげる。きゅっ❤さっき唇で温めた所よ。こり、こり、くりくり・・・転がすと、太腿の間で貴方の声がこもるわ。可愛い。」
大淫魔「もう片方の手は、おちんちんへ。根元から先へ、すうっ・・・と撫で上げるだけ。ぬる・・・ぬる・・・先のお汁を指に絡めて、くちゅくちゅ❤」
大淫魔「腕輪が光っているのが、ここから見えるわ。残り二点。数字が、とくとく点滅しているわよ。十回も笑い声を聞いたら、体の方が負け方を覚えちゃうわよね。」
僕「んんーっ❤んむっ❤だめ、でちゃ・・・❤」
大淫魔「あら、出そう？・・・んふふ❤じゃあ、止めるわ。手を離して、太腿も緩めて、ふわりと浮かぶ。顔の上から、指三本ぶんだけ離れてあげる。」
太腿の温かさが離れ、冷たい風が顔を撫でた。真上に、手が届きそうで届かない太腿が浮かんでいる。腕輪の「二」が点滅していた。扉は、まだ足場三つぶん先にある。
大淫魔「ここから先は、貴方が決めるのよ。立って、残りの足場を渡る？扉はすぐそこだわ。それとも・・・そこに寝たまま、通行料を払う？」
大淫魔「通行料は、貴方の持ち点よ。二点とも。払ったら、私はまた降りてあげる。」
大淫魔「ほら、太腿を少しだけ開いて見せてあげる。さっきまで貴方の顔があった所よ。まだ温かいわ。立って歩けば風の中。寝ていれば、ここへ戻れるの。んふふ❤どうするの？貴方の口で言いなさい。」
僕「つ、通行料を・・・払わせてください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤素敵。いいお返事よ。じゃあ、最後の足場で受け取ってあげる。抱き上げて、ふわり・・・扉のすぐ手前、七つ目の足場まで。」
大淫魔「ここに下ろすわ。扉まで、あと三歩。・・・あら？下ろしたとたん、自分から仰向けになったわね。扉の方なんて見もしないで。んふふ❤逃げられないわよ。」
大淫魔「じゃあ、降りるわね。むにゅうっ❤太腿で顔を挟んで、むぎゅっ、むぎゅっ❤乳首は指でこりこり。おちんちんは手のひらで包んで、しゅっ、しゅっ。」
大淫魔「ぬちゅ、ぬちゅ、くちゅくちゅ❤太腿を締めるたびに、おちんちんが手の中で跳ねるわ。先を親指でくるくる。乳首はきゅうっ❤全部一緒よ。」
大淫魔「腰を揺らして、太腿で頬をむにむに。手は速くするわね。しゅっ、しゅっ、しゅこしゅこ❤貴方は寝ているだけ。腰を使っちゃ駄目よ。全部、私がするの。」
僕「んんっ❤あっ、あっ、ああっ❤もう、でるぅっ❤」
大淫魔「いいわよ。通行料、全部出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤んふふ❤おしまい❤」
（射精）
太腿に挟まれたまま、僕は何度も震えて果てた。手首の腕輪が温かくなり、数字が「0」に変わる。雲の上のずっと高い所から、女神の笑い声が二つ続けて降ってきた。
大淫魔「んふふ❤たくさん払ってくれたわね。手に付いた分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。濃くて甘いわ。扉の前で負けた味ね。素敵。」
大淫魔「でも、通行料は毎日払うものよ。今日の分は、もう一回。今度はおちんちんには触らないわ。太腿で挟んで、乳首を撫でるだけ。それで払えるかしら？」
太腿がもう一度、頬を左右から包みこんだ。温かさと甘い匂いの中で、何も見えない。指の腹が、乳首の先だけをゆっくり、ゆっくり撫ではじめる。
大淫魔「すり・・・すり・・・撫でているだけよ。つままないし、転がさないわ。それなのに、おちんちんがまた反ってきたわね。」
大淫魔「太腿を、むぎゅうっ❤締めたまま、乳首をすりすり・・・貴方はもう、上から降りてくるものを待つ体なの。ほら、そのまま払いなさい。んふふ❤」
僕「んむぅっ❤撫でられてる、だけなのにぃっ・・・❤」
（射精）
大淫魔「んふふ❤素敵。乳首だけで二回目よ。これからは毎日、この回廊で通行料をいただくわ。扉は・・・ずっとそこに見えているから、安心なさい。」
それから僕は、女神の庭の白い小屋で飼われている。腕輪の「0」は夜も白く光り、藁の寝床は柔らかい。けれど毎日、昼になると、僕は4層の空中の回廊へ連れてこられる。
最初の足場に立つと、頭の上を影がゆっくり回りはじめる。それだけで膝が折れ、僕は自分から仰向けになって待ってしまう。扉は今日も向こうに見えているが、渡ろうとしたことは一度もない。
大淫魔「んふふ❤今日も来たのね。通行料の時間よ。あら、もう寝て待っているのかしら。」
僕「大淫魔さん・・・今日も、降りてきてください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤素敵。じゃあ、ゆっくり降りてあげるわ。逃げられないわよ。逃げる気もないでしょうけど❤」
扉の向こうへ行きたかった理由は、雲の下へ落ちていった。上から降りてくる影と、太腿の温かさと、乳首を撫でる指。それを毎日待つことが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として回廊の通行料を払い続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

4層の番人、大淫魔に敗れた僕は、エナジーを奪われて、空中の回廊の浮かぶ足場に仰向けに倒れていた。背中の下は柔らかく温かく、足場の外は見渡すかぎりの雲。風が髪を揺らしていく。
手首の腕輪の持ち点は、残り「二」。十回目の笑い声が頂上で響いたばかりだ。真上に、大淫魔がふわりと浮かんでいる。その太腿を見上げているうちに、僕は自分からねだってしまっていた。
（勝負の間じゅう、あの太腿ばかり見ていた・・・。もう、我慢できない・・・）
僕「大淫魔さん・・・❤お、降りてきて・・・ください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤負けたとたんに、おねだり？勝負の間も、ずっと私の太腿を見上げていたものね。いいわよ。お姉さん、そういう正直な招待客は好きよ。」
大淫魔「ここは私の回廊よ。足場は柔らかいし、落ちる心配もないわ。誰も見ていないし、聞いているのは私と雲だけ。だから恥ずかしいことも、安心して全部口にしていいのよ。」
大淫魔「でも、黙って降りてはあげないわ。どれくらい乗っていてほしいのか。太腿でどれくらい挟んでほしいのか。どこを撫でてほしいのか。全部、貴方の口で言いなさい。」
大淫魔「その前に、風通しをよくしてあげる。上着は預かるわ。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。んふふ❤寝たままでいいのよ。私が指で、するするっと。」
細い指がシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていった。風が素肌を撫でる。大淫魔はまたふわりと浮かび上がり、僕の顔の真上、腕一本ぶんの高さで止まった。黒い衣装の紐が、むっちりした太腿に食いこんでいる。
大淫魔「あら、おちんちんがもうこんなに。先が濡れて光っているわ。まだ影を落としただけなのに。十回も笑い声を聞いたら、体の方が先に負け方を覚えるのね。」
大淫魔「ゆっくり一周、回ってあげる。前から、横から、後ろから。太腿の外側も、内側も、お尻の丸みも見えるでしょう。んふふ❤影が顔を横切るたびに、おちんちんがひくって跳ねるわ。」
大淫魔「ここから、全部聞いてあげる。一つ目よ。どれくらい、顔の上に乗っていてほしいの？ひと息の間？それとも、十数える間かしら？」
僕「ひ、ひと息だけ・・・少しだけで、いいです・・・❤」
大淫魔「んふふ❤遠慮深いのね。じゃあ、ひと息だけ。ゆっくり降りるわよ。膝を開いて、貴方の顔の真上に・・・あと手のひら一つ。あと指二本。・・・はい、むにゅっ❤」
温かく柔らかいものが、頬を左右から包んだ。甘い肌の匂いが胸いっぱいに広がる。けれど、それはほんのひと息。太腿はすぐにふわりと離れ、冷たい風が顔を撫でた。
大淫魔「はい、おしまい。ひと息って言ったのは貴方よ。あら、顔が追いかけてきたわ。首まで起こしちゃって。んふふ❤でも、届かないわよ。私は浮いているんだもの。」
大淫魔「ひと息って、短いでしょう？匂いを一回吸っただけ。温かさも柔らかさも、覚える前に終わっちゃったわね。でも私は、貴方が言った通りにしてあげただけなのよ。」
僕「あっ・・・❤い、いやです、もっと・・・❤」
大淫魔「もっと、じゃ分からないわ。お姉さんは言った通りにしかしないの。足りなかったなら、ちゃんと言い直しなさい。それまでは、ここで太腿を揺らして見せているだけよ。」
大淫魔「ほら、右の太腿と左の太腿。その間が、さっきの場所。まだ貴方の頬の温かさが残っているわ。指二本ぶん上で、ゆらゆら・・・んふふ❤目が離れないわね。」
僕「な、長く・・・長く乗っていてください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤素敵。よく言えたわね。じゃあ、長く。今度は数えないで、ずっとよ。ゆっくり降りて・・・むにゅうぅっ❤ただいま。」
大淫魔「隙間は開けてあるから、息はちゃんとできるでしょう。太腿の匂い、好きなだけ吸いなさい。耳まで塞がって、私の声だけが響くわね。」
大淫魔「甘くて、少し汗の匂いがして、頭がぼうっとするでしょう。太腿の付け根に近い所ほど、熱くて柔らかいのよ。鼻先がちょうどそこに埋もれているわ。んふふ❤いい顔。」
大淫魔「二つ目よ。太腿で、どれくらい挟んでほしいの？そっと？それとも、強く？挟まれたままでいいから、言ってごらんなさい。」
僕「んむっ❤つ、強く・・・強く挟んでください・・・❤」
大淫魔「強く、ね。んふふ❤聞いたわよ。じゃあ・・・むぎゅうぅっ❤頬がお肉に埋もれたわ。どこにも硬い所がないでしょう。」
大淫魔「締めて、緩めて。むぎゅっ、ふわっ、むぎゅっ❤腰を揺らして、太腿の内側で頬をすりすり・・・むっちりしているから、顔の形に合わせて包めるのよ。」
大淫魔「今度は膝を閉じて、もっと深く。むぎゅうぅぅっ❤目も耳も頬も、全部お肉の中。見えるのは肌の色だけね。それでも息はできるでしょう？ちゃんと加減しているのよ、私。」
大淫魔「あら、おちんちんが跳ねて、お腹を叩いているわ。挟まれているだけで、お汁がとろとろ。でも、まだ触ってあげない。言われていないもの。」
大淫魔「腕輪が光っているのが、ここから見えるわ。残り二点。数字が、心臓と同じ速さで点滅しているわよ。太腿を締めるたびに、光も強くなるの。分かりやすい体ね。」
僕「んんーっ❤ふぁ・・・❤あったかい・・・とけるぅ・・・❤」
大淫魔「締めるたびに腰が浮いて、もう出そうね。んふふ❤太腿だけで出ちゃうのかしら。・・・じゃあ、緩めるわ。ふわっ。指一本ぶん、浮かんであげる。」
太腿の圧が消え、頬にわずかな隙間ができた。温かさだけが、触れるか触れないかの所に漂っている。腕輪の「二」が、とくとくと点滅していた。
大淫魔「三つ目がまだよ。どこを撫でてほしいの？私の手は二本とも空いているわ。言った所だけを撫でてあげる。言わない所には触らないわよ。」
大淫魔「ほら、指先を貴方の胸の上で泳がせているの。触れていないのに、肌が粟立っているわ。どこに降ろしてほしいのかしら。貴方の口で言いなさい。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を撫でてください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤素敵。乳首なのね。おちんちんじゃなくて。じゃあ、また降りて、むぎゅうっ❤指の腹を乳首に・・・すり・・・すり・・・」
大淫魔「先をゆっくり撫でて、輪の周りをくるくる。尖ってきたら、つまんで・・・きゅっ❤こり、こり。転がすと、太腿の間で声がこもるわね。可愛い。」
大淫魔「爪の先で、てっぺんだけをかりかり・・・かりかり❤それから指の腹で、押しこんで、くにくに。離すと、ぴんって戻ってくるわ。さっきより大きくなったわね。」
大淫魔「右をこりこり、左をくりくり。太腿は締めて、緩めて。むぎゅっ、ふわっ❤長く、強く、乳首を。全部、貴方が言った通りよ。」
僕「んむぅっ❤んっ❤ちくび、きもちいっ・・・❤」
大淫魔「んふふ❤上手におねだりできたから、おまけをあげる。言われていないけど・・・片手を、おちんちんへ。根元から先へ、すうっ・・・ぬる・・・ぬるっ❤」
大淫魔「先のお汁を指に絡めて、くちゅくちゅ❤手のひらで包んで、しゅっ、しゅっ、しゅこしゅこ。貴方は寝ているだけ。腰を使っちゃ駄目よ。」
大淫魔「太腿を締めるのと一緒に、手も締めてあげる。むぎゅっ、きゅっ❤むぎゅっ、きゅっ❤顔とおちんちんが、同じ間隔で搾られていくでしょう。」
大淫魔「太腿はむぎゅうっ❤乳首はこりこりっ❤おちんちんは、ぬちゅぬちゅ、くちゅくちゅ❤全部一緒よ。んふふ❤逃げられないわよ。」
僕「んんっ❤あっ、あっ、ああっ❤もう、でるぅっ❤」
大淫魔「いいわよ。残りの二点、全部出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤んふふ❤おしまい❤」
（射精）
太腿に挟まれたまま、僕は何度も震えて果てた。手首の腕輪が温かくなり、数字が「0」に変わる。雲のずっと上から、女神の笑い声が二つ続けて降ってきた。
大淫魔「んふふ❤たくさん出たわね。手に付いた分は・・・ぺろっ、ちゅぷ。濃くて甘いわ。素直におねだりした味ね。素敵。」
大淫魔「でも、おまけはここまで。今度は、貴方が言ったことだけをしてあげる。長く乗って、強く挟んで、乳首を撫でる。それだけよ。」
太腿がもう一度、頬を左右からしっかりと包みこんだ。温かさと甘い匂いの中で、何も見えない。指の腹が、乳首の先だけをゆっくり、ゆっくり撫ではじめる。
大淫魔「すり・・・すり・・・撫でているだけよ。おちんちんには、風しか当たっていないわ。それなのに、また反ってきたわね。んふふ❤」
大淫魔「貴方の体は、もう覚えちゃったのよ。上から影が降りて、太腿に挟まれたら、気持ちよくなるって。乳首を撫でる指は、その合図みたいなものね。すり・・・すり・・・」
大淫魔「長く、って言ったでしょう。だから、まだまだ乗っているわよ。むぎゅうっ❤すりすり・・・むぎゅっ❤すりすり・・・ほら、言った通りにされて、そのまま出しなさい。」
僕「んむぅっ❤撫でられてる、だけなのにぃっ・・・❤」
（射精）
大淫魔「んふふ❤素敵。言った通りのことだけで二回目よ。気に入ったわ。この足場を、貴方の寝床にしてあげる。柔らかくて温かいでしょう。私が降りてくるのを、ここで待つのよ。」
大淫魔「家畜になっても、粗末にはしないわ。毎日ちゃんと聞いてあげる。どれくらい、どこを、って。言えたら、その通りに。んふふ❤楽しみでしょう？」
それから僕は、空中の回廊の浮かぶ足場で飼われている。足場は柔らかく温かく、雲の上は静かだ。腕輪の「0」は夜も白く光り、女神の庭から花の匂いが風に乗って届く。
仰向けで寝ていると、やがて顔の上に影が落ちる。それだけで乳首が尖り、口が勝手に動きだす。どれくらい長く、どれくらい強く、どこを。僕は毎日、同じ三つを順に申告する。
大淫魔「んふふ❤今日も聞いてあげるわ。どれくらい乗って、どこを撫でてほしいの？」
僕「大淫魔さん・・・長く乗って・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
大淫魔「んふふ❤素敵。じゃあ、ゆっくり降りてあげるわ。逃げられないわよ。逃げる気もないでしょうけど❤」
回廊の先に何があったのか、僕はもう思い出せない。上から降りてくる影と、太腿の温かさと、乳首を撫でる指。それをねだって待つことが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として回廊の足場に飼われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

3層の主、屋敷の女王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、洋館の広間の赤い絨毯に膝をついていた。甘い香水の匂いが濃く、壁の大きな鏡に、うなだれた自分が映っている。
手首の腕輪が熱い。白い数字がまた減って、とうとう「0」になった。塔の頂上で、女神の笑い声が一つ響く。鏡の中で、女王の姿がゆらりと揺れ、二つに、三つに増えていく。
（勝負の間、鏡に映る女王様が何人もいるように見えて・・・目が離せなかった・・・）
僕「うぅ・・・❤あ、足に・・・力が・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤　聞こえたかしら、今の笑い声。十二回目よ。貴方の持ち点は零。約束どおり、最後の一つまで頂いたわ。3層で持ち点を使い果たす招待客なんて、久しぶりだもの。」
屋敷の女王「貴方、勝負の間じゅう、鏡ばかり見ていたわね。札ではなくて、鏡に映る私を数えていたのでしょう。一人、二人、三人。うふふ❤　数え間違いではないのよ。」
屋敷の女王「最初は「十二点もあるから大丈夫」という顔をしていたわね。七回目の笑い声のあたりから、腕輪が光るたびに膝が震えていたもの。十回目からは、負けるのを待っていたでしょう。女王には分かるのよ。」
屋敷の女王「いらっしゃい、私たち。鏡から出てきて頂戴。・・・ほら。右に一人、左に一人。同じ顔、同じ声、同じ体。私の分身よ。感触も、本体と何も変わらないわ。」
鏡の面が水のように揺れ、銀の巻き髪の女王が二人、絨毯の上に降り立った。黒と赤のドレスも、王冠も同じ。二人は足音もなく僕の左右に回り、柔らかい腕で抱きしめてきた。
屋敷の女王「右から、ぎゅぅ・・・❤　捕まえたわね。左から、ぎゅぅ・・・❤　もう逃げられないもの。両側から胸を押しつけられて、どんな気分かしら。」
屋敷の女王「分身のドレスも、胸元は柔らかいのよ。むにゅ、むにゅ・・・❤右の腕が沈んで、左の腕も沈んで。香水の匂いも、三人ぶん。頭がくらくらしてくるでしょう。」
屋敷の女王「上着は右の私が。シャツの前は左の私が開けてあげる。ズボンは、本体の私が膝まで下ろすわね。するする・・・❤三人がかりだと、脱がせるのも一瞬だもの。」
屋敷の女王「あら。おちんちん、もうこんなに反り返って。先から雫まで垂らして、絨毯を汚す気かしら。抱きしめられただけでこうなるなんて、分かりやすいわね。」
屋敷の女王「鏡をご覧なさい。三人の私に囲まれた貴方が映っているわ。裸で、膝をついて、おちんちんを反り返らせて。腕輪の零だけが白く光って。うふふ❤　いい眺めだもの。」
僕「あっ❤り、両方から・・・やわらかい・・・❤」
屋敷の女王「右の耳に、ふぅ・・・。「負けてしまったわね」左の耳に、ふぅ・・・。「でも、気持ちいいでしょう」同じ声が両側から聞こえると、頭の中で混ざるのよ。」
屋敷の女王「ほら、聞いて。「貴方は」「もう」「私たちのもの」右、左、正面。三人で一つの言葉を分け合ってあげる。どれが本体の声か、もう分からないでしょう。ほほほ❤」
屋敷の女王「右の私は、首筋に口づけを。ちゅ・・・ちゅぅ❤左の私は、耳たぶを唇で挟んで。はむ、はむ❤本体の私は、正面から見下ろして、顎を指で持ち上げてあげる。」
屋敷の女王「右の私が、舌で耳の縁をなぞるわ。れろ・・・ぉ❤左の私も、同じように。れろ・・・ぉ❤ぴちゃ、ぴちゃって、両耳の中で同じ音。背筋が震えたわね。」
僕「ひぁっ❤み、耳、両方っ・・・❤だめぇ・・・❤」
屋敷の女王「だめではないわ。腰が震えているもの。分身の手が、脇腹を撫でて。右はさわさわ、左もさわさわ。太腿の内側も、左右から同時に。つつぅ・・・❤」
屋敷の女王「分身の胸で、両腕を挟んであげる。むにゅぅ❤背中にも、柔らかい体がぴったり。前は、本体の私の指。おへその下を、爪の先で、くるくる・・・。おちんちんには、まだ触らないわ。」
屋敷の女王「あら、もう果てそうな顔。まだ抱きしめているだけなのに。はい、止め。三人同時に、ぴたりと止まるわ。腕も、唇も、指も。一度目の寸止めよ。」
屋敷の女王「止まる時は三人一緒。動く時も三人一緒。貴方の体は、私たち三人の合図ひとつで決まるの。続きが欲しければ、どうしてほしいか言って頂戴。」
僕「三人で・・・抱いてください・・・っ❤」
屋敷の女王「うふふ❤　悪くないわね。素直に言えたもの。では、三人がかりで可愛がってあげる。本体の私は、ドレスの胸元を開けるわね。ぷるん・・・❤」
正面の女王がドレスの胸元を引き下ろすと、豊満な乳房がこぼれ出た。彼女は絨毯に膝をつき、分身二人に抱えられた僕の腰を引き寄せる。ペニスが、柔らかい谷間に飲みこまれた。
屋敷の女王「むにゅぅ・・・❤　根元まで、私の胸の中よ。女王の胸に挟まれるなんて、家畜には過ぎたご褒美ね。両手で寄せて・・・ぎゅぅ❤　ゆっくり、上へ。ずりゅ・・・。」
屋敷の女王「女王の胸は重いでしょう。ずっしりと、根元を押さえこんで。先が谷間から顔を出したら、唇で・・・ちゅ❤また沈めて、隠してしまう。うふふ❤　出たり入ったり。」
屋敷の女王「下へ。ぬちゅ・・・。上へ。ずりゅ・・・。先走りで、谷間がぬるぬるしてきたわ。分身たち、乳首をお願い。右と左、同時によ。」
屋敷の女王「右の乳首を、指の腹で、すり、すり、すり・・・❤左の乳首も、同じ速さで、すり、すり、すり・・・❤左右がぴったり同じだと、逃げ場がないでしょう。」
屋敷の女王「右の私が、耳元で囁くわ。「乳首、固くなってきたわね」左の私も囁くの。「おちんちんも、びくびくしているもの」本体の私は黙って挟むだけ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ち、乳首も、おちんちんもっ・・・❤」
屋敷の女王「次は、つまむわよ。三、二、一。きゅっ❤こり、こり、こり・・・❤　転がすのも左右一緒。胸は、ずりゅ、ぬちゅ、ずりゅ、ぬちゅ・・・❤」
屋敷の女王「ねえ。「気持ちいい？」「気持ちいいわよね」「言わなくても分かるもの」両耳と正面から、同じ声。うふふ❤三人がかりなら、貴方も我慢できないでしょう？」
屋敷の女王「右の乳首は爪でかりかり、左の乳首は指で引っぱって。あら、揃えない方が効くのかしら。声が高くなったわ。胸は、たぷ、たぷ、たぷっ❤　弾ませてあげる。」
屋敷の女王「右を上へ、左を下へ。互い違いに、にゅる、にゅる、にゅるっ❤くびれの所を、柔らかいお肉でこね回して。分身は、乳首を唇で。ちゅぷ、ちゅぷ❤　左右同時に吸われるのはどう？」
僕「あっ❤あっ❤も、もう、出ちゃ・・・❤」
屋敷の女王「はい、止め。三人同時に、ぴたり。胸は挟んだまま。指は乳首に触れたまま。動かないわ。二度目の寸止めよ。谷間の中で、切なそうに脈を打って。」
屋敷の女王「腰を振ってはだめ。分身が左右から押さえているもの。貴方は家畜。家畜は、女王の許しがなければ果てられないの。どうしたいのか、ちゃんとお願いして頂戴。」
僕「女王様・・・頂戴と、言わせてください・・・っ❤」
屋敷の女王「ほほほ❤　いいわ。許してあげる。言いなさい。・・・ええ、聞こえたわ。「頂戴」ね。悪くないわね。では三人同時に、動くわよ。三、二、一。」
屋敷の女王「胸で根元から先まで、ずりゅずりゅずりゅっ❤右の乳首をこりこり、左の乳首もこりこり❤両耳に、ふぅーっ・・・❤　「出して」「出して」「頂戴」」
屋敷の女王「乳首を左右同時に、ちゅぅぅっ❤　と吸い上げて。谷間は、ぎゅううっ❤　と締めたまま、たぷたぷたぷっ❤三人とも、もう止まらないわよ。止めてほしくないでしょう。」
僕「はひぃっ❤女王様っ❤あっ、あっ、ああっ❤」
屋敷の女王「三人で数えてあげる。谷間の奥へ出しなさい。「３」・・・「２」・・・「１」・・・ぜろ❤　さあ、全部頂戴❤」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はへ・・・❤」
屋敷の女王「うふふ❤　谷間から溢れて、顎まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃いわね。分身たちにも一口ずつ。「美味しい」「悪くないわね」」
屋敷の女王「けれど、まだ離してあげないわよ。胸は挟んだまま。でも、もう動かさない。動くのは、分身二人の指だけ。それで出せるかしら。」
谷間はペニスを包んだまま、ぴたりと止まっている。温かさと重みだけ。その代わりに、左右の分身の指が、乳首をゆっくり撫ではじめた。右も左も、まったく同じ速さで。
屋敷の女王「右を、すり、すり、すり・・・❤　左も、すり、すり、すり・・・❤つまんで、こり、こり。転がして、くりくり。私は動かないわ。挟んで、見下ろしているだけ。」
屋敷の女王「鏡を見なさい。胸に挟まれて、左右から乳首を撫でられる貴方。三人の私が、同じ顔で微笑んでいるでしょう。すり、すり、こり、こり・・・❤　指は、ずっと同じ速さよ。」
屋敷の女王「ほら。「乳首だけで」「出せるでしょう」「貴方なら」右を爪でかりかり、左を指の腹でとんとん。谷間の中で、びくん、びくんって跳ねているもの。ほら、一緒にきゅっ❤」
僕「あっ❤ち、乳首、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
屋敷の女王「ほほほ❤　出たわね。動いてもいない胸の中に。印をあげる。王冠の小さな宝石よ。覗いてごらんなさい。私が三人に見えるでしょう。それが、貴方の見る世界になるの。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、3層の洋館で飼われている。首から下げた小さな宝石を覗くと、女王様が三人に見える。一人だけの姿を見ると、なぜか落ち着かない。
広間の鏡の前に立つと、鏡の面が揺れる。それだけで乳首が尖り、両腕が左右に開いてしまう。三方から抱かれないと、もう眠ることもできない。腕輪の「0」が温かく光る。
屋敷の女王「あら、もう腕を広げて待っているのね。「右から」「左から」うふふ❤　ぎゅぅ・・・。」
僕「女王様・・・三人で・・・頂戴・・・❤」
屋敷の女王「ええ、頂くわ。今夜も最後の一滴まで。「悪くないわね」「私たちの家畜だもの」」
4層への扉のことも、塔の外のことも、もう考えない。香水の匂いと、赤い絨毯と、三方から包む柔らかさ。それが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして屋敷の女王と分身たちに飼われる家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、3層の洋館の奥、女王の寝室に迷いこんでいた。天蓋の寝台と絹の敷布、薔薇の香り。部屋の主はまだ広間にいるはずだ。鏡台の大きな鏡に、僕ひとりが映っている。
腕輪の数字は残りわずか。それでも頭を離れないのは、広間の鏡から現れて左右から抱きしめてきた、女王の分身たちの手だった。あの手が、両方の胸に同時に触れたら。
（少しだけ・・・女王様が戻ってくる前に・・・）
鏡台の前の椅子に座り、シャツの前を開ける。鏡の中の自分を見つめながら、両手で左右の乳首を撫でた。右手は右の分身、左手は左の分身。ペニスには触れない。同じ速さで、すり、すり、と。
僕「んっ・・・❤女王、様・・・❤右も、左も・・・❤」
鏡の中の自分が、頬を赤くして胸を突き出している。乳首はぷくりと尖り、指の腹で撫でるたびに腰が跳ねた。その時、鏡の面に白い光が映った。腕輪の数字が、ちかちかと点滅している。
鏡の中の僕の後ろに、銀の巻き髪が見えた。一人。瞬きをすると、二人。もう一度瞬くと、三人。
屋敷の女王「あら。私の寝室で、何をしているのかしら。鏡台の前で、自分の胸を両手で撫でて。ほほほ❤　腕輪が点滅して、広間まで知らせてくれたわよ。」
僕「ひっ・・・❤じょ、女王様っ・・・ち、ちがっ・・・❤」
屋敷の女王「違わないわ。鏡は全部映しているもの。勝負の途中で盤を離れたら、貴方の負け。持ち点は零よ。ほら、女神様の笑い声。十二回目ね。」
屋敷の女王「右手が右の分身、左手が左の分身。そういうつもりだったのでしょう。広間で左右から抱かれたのが、忘れられなかったのね。うふふ❤　女王の寝室で分身ごっこだなんて、いい度胸だもの。」
屋敷の女王「最初に玄関で会った時は、きりっとした顔の招待客だったのに。七回目の笑い声のあたりから、鏡が揺れるたびに膝が震えていたわね。崖っぷちになったら、盤より私の寝室を選んだ。分かりやすいもの。」
屋敷の女王「手を止めてはだめ。続けなさい。鏡の中の私たちが、後ろから見ていてあげる。貴方の指が、どれくらい上手か確かめたいもの。」
鏡の中で、三人の女王が同じ顔で微笑んでいる。振り向く勇気はなかった。見られながら撫でる乳首は熱くなるばかりで、けれど自分の指は、どうしても物足りなかった。
屋敷の女王「すり、すり、すり。同じ速さで撫でているのね。でも、貴方の手は二本だけ。それも、自分の手。次にどう動くか、自分で分かってしまうでしょう。」
屋敷の女王「それに、耳元で囁く声もない。背中を包む胸もない。鏡に映っているのは、貴方ひとり。おちんちんはズボンを押し上げているのに、届かない顔をしているわ。」
僕「あっ❤んんっ❤と、届かない・・・です・・・❤」
屋敷の女王「はい、そこまで。手を止めて、膝の上に置きなさい。自分の指で果てるなんて、女王の寝室では許さないわ。一人では足りないでしょう？　鏡に向かって、言って頂戴。」
僕「一人では・・・足りません・・・っ❤」
屋敷の女王「うふふ❤　悪くないわね。正直だもの。では、出てきて頂戴、私たち。鏡の中から、右に一人、左に一人。」
鏡の面が水のように揺れ、二人の女王が椅子の左右に降り立った。同じ顔、同じドレス、同じ香水。分身の手が、僕の手首をそっと取って、椅子の肘掛けに置かせる。
屋敷の女王「右手は、右の私が預かるわ。きゅっ。左手は、左の私が預かるわ。きゅっ。貴方の手は、もういらないもの。肘掛けの上で、おとなしくしていなさい。」
屋敷の女王「上着は脱がせて、シャツは肩から落として。ズボンは、本体の私が膝まで下ろすわね。するする・・・❤あら、おちんちん、ぴんと跳ねて。先がもう濡れているわ。」
屋敷の女王「乳首も、自分で撫でて赤くなっているわね。指の腹で、やさしく撫でるだけだったのでしょう。つまむのも、転がすのも、自分ではうまくできないものね。」
屋敷の女王「鏡をご覧なさい。三人の私に囲まれた貴方が映っているでしょう。さっきまで一人だった鏡が、今はこんなに賑やか。右から、ぎゅぅ・・・❤　左から、ぎゅぅ・・・❤」
屋敷の女王「分身のドレスの胸元は柔らかいのよ。むにゅ、むにゅ・・・❤右の腕が沈んで、左の腕も沈んで。香水の匂いも三人ぶん。薔薇の香りと混ざって、頭がくらくらするでしょう。」
僕「あ・・・❤り、両方から・・・やわらかい・・・❤」
屋敷の女王「右の耳に、ふぅ・・・。「自分の指は、どうだった？」左の耳に、ふぅ・・・。「物足りなかったでしょう」同じ声が両側から。頭の中で混ざるのよ。」
屋敷の女王「分身の指が、乳首のすぐ近くまで来たわ。右は、まわりをくるくる。左も、まわりをくるくる。先には触れないの。うふふ❤　胸を突き出してきたわね。」
屋敷の女王「耳の縁を、舌でなぞってあげる。れろ・・・ぉ❤　左右同時よ。首筋に、ちゅ、ちゅぅ❤指は、まだくるくる。先まで、あと少し・・・。」
屋敷の女王「脇腹を、左右から同時に、さわさわ・・・。太腿の内側も、つつぅ・・・❤　おへその下を、爪の先でくるくる。自分の手では、こんなにあちこち、いっぺんに触れなかったでしょう。」
僕「ひぁっ❤も、もう少し・・・さき、に・・・❤」
屋敷の女王「あら、もう果てそうな顔をして。まだ触れてもいないのに。はい、止め。三人同時に、ぴたり。指は乳首の手前。二度目の寸止めよ。」
屋敷の女王「このまま貴方の手を返してあげてもいいのよ。また自分の両手で、ひとりで撫でる？　それとも。どうしてほしいか、鏡の中の私たちに言って頂戴。」
僕「分身の手に・・・替えてください・・・っ❤」
屋敷の女王「ほほほ❤　悪くないわね。よく言えたもの。では、替えてあげる。三、二、一。右の乳首に、すり・・・❤　左の乳首にも、すり・・・❤」
屋敷の女王「すり、すり、すり・・・❤　貴方がしていたのと同じ速さ。でも、全然違うでしょう。女王の指だもの。次は、つまむわよ。きゅっ❤　こり、こり、こり・・・❤」
屋敷の女王「右は転がして、くりくり。左は引っぱって、ぴんっ❤あら、揃えない方が効くのね。声が高くなったわ。爪の先で、てっぺんを、かり、かり、かり❤」
屋敷の女王「右の私が囁くわ。「乳首、こんなに固くして」左の私も囁くの。「自分で撫でるより、ずっといいでしょう」指の腹で、とん、とん、と叩いて。押しこんで、ぐりぐり❤」
僕「はひぃっ❤ち、ちがうっ・・・ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
屋敷の女王「うふふ❤　そうでしょう。三人目の私も、仕事をするわね。本体の私は、ドレスの胸元を開けて・・・ぷるん❤椅子の前に膝をついて、おちんちんを胸の間に。むにゅぅ・・・❤」
屋敷の女王「根元まで、私の胸の中よ。貴方が触らなかった所。両手で寄せて、ゆっくり上へ。ずりゅ・・・。下へ。ぬちゅ・・・。先走りで、谷間がぬるぬるしてきたわ。」
屋敷の女王「女王の胸は重いでしょう。ずっしりと、根元を押さえこんで。先が谷間から顔を出したら、唇で・・・ちゅ❤また沈めて、隠してしまう。たぷ、たぷ、たぷっ❤　弾ませてあげる。」
屋敷の女王「鏡を見なさい。胸に挟まれて、左右から乳首をつままれる貴方。三人がかりなら、貴方も我慢できないでしょう？ずりゅ、ぬちゅ、ずりゅ、ぬちゅ・・・❤　こり、こり、こり❤」
屋敷の女王「右を上へ、左を下へ。互い違いに、にゅる、にゅる、にゅるっ❤分身は、乳首を唇で。ちゅぷ、ちゅぷ❤　左右同時に吸うわよ。耳には、ふぅーっ・・・❤　ほら、聞いて。「出して」「出して」「頂戴」」
僕「あっ❤あっ❤女王様っ❤もう、もうっ❤」
屋敷の女王「三人で数えてあげる。鏡を見ながら、出しなさい。「３」・・・「２」・・・「１」・・・ぜろ❤　さあ、全部頂戴❤」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はへ・・・❤」
屋敷の女王「うふふ❤　谷間から溢れて、鏡台まで飛んだわ。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃いわね。分身たちにも一口ずつ。「美味しい」「悪くないわね」」
屋敷の女王「けれど、まだ終わりではないわよ。私は胸を離して、貴方の後ろに回るわ。背中から、ぎゅぅ・・・❤右と左と後ろ。三方から抱いて、動くのは分身の指だけ。」
背中に本体の柔らかい体、左右に分身の胸。三方から包まれて、鏡の中の僕は銀の髪に埋もれていた。ペニスにはもう誰も触れない。左右の指だけが、乳首をゆっくり撫ではじめる。
屋敷の女王「右を、すり、すり、すり・・・❤　左も、すり、すり、すり・・・❤つまんで、こり、こり。転がして、くりくり。鏡を見ていなさい。乳首だけで、自分がどうなるのか。」
屋敷の女王「背中の私は、動かないわ。胸を押し当てて、抱いているだけ。右を爪でかりかり、左を指の腹でとんとん。今度は逆。右をとんとん、左をかりかり。うふふ❤　どちらも弱いのね。」
屋敷の女王「ねえ。「一人の時は」「届かなかったのに」「三人だと、ほら」おちんちんが、触ってもいないのに、びくん、びくんって。一緒に、きゅっ❤　こりこりこりっ❤」
僕「あっ❤ち、乳首、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
屋敷の女王「ほほほ❤　出たわね。分身の指だけで。貴方の寝床は、そこの天蓋の寝台にしてあげる。絹の敷布の真ん中よ。右と左と上に、私たちが寝るもの。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、女王の寝室で飼われている。寝床は天蓋の寝台の真ん中。薔薇の香りの絹の敷布は、いつも三人ぶんの温かさが残っている。
鏡台の前に座っても、もう自分の手は動かない。一人の手では、何も感じなくなったからだ。鏡の面が揺れるだけで乳首が尖り、両腕が開く。腕輪の「0」が温かく光る。
屋敷の女王「あら、また鏡の前で待っていたのね。自分の手は、膝の上。うふふ❤　悪くないわね。」
僕「女王様・・・三人の手を・・・頂戴・・・❤」
屋敷の女王「ええ、いいわ。「右から」「左から」今夜も寝台の真ん中で、三方から抱いてあげる。」
4層への扉のことも、塔の外のことも、もう考えない。鏡が揺れて、同じ顔が三つ微笑む。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして女王の寝室で三方から抱かれる家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

3層の主、屋敷の女王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、洋館の玄関の赤い絨毯に膝をついていた。頭上にはシャンデリア、甘い香水の匂い。正面には、同じ形の扉が三つ並んでいる。
手首の腕輪の持ち点は、残り「二」。十回目の笑い声が頂上で響いたばかりだ。僕は腕輪を押さえて、どうか4層への扉を開けてほしいと、銀の巻き髪の女王に頼みこんだ。
（上へ行ければ・・・まだ二点ある。まだ、取り返せるはずだ・・・）
僕「女王様・・・❤お願いです、扉を・・・開けてください・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤負けたのに、先へ進みたいのかしら。図々しい招待客ね。でも、退屈しのぎにはなりそうだわ。いいわ。条件を一つあげる。」
屋敷の女王「これから、私は三人になるわ。本物は一人だけ。本物の私を見分けられたら、4層への扉を開けてあげる。機会は三回。悪くない条件でしょう？」
屋敷の女王「分身は、私と同じ姿、同じ感触、同じ声をしているわ。けれど、本物は確かに一人だけ。招待客の目が確かなら、きっと分かるはずよ。確かなら、ね。」
屋敷の女王「その前に、上着を脱いで頂戴。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。女王の遊びに付き合うのだもの。相応の格好というものがあるわ。」
言われるままに脱いで立つと、香水の匂いが素肌にまとわりついた。女王が指を鳴らす。玄関の姿見から、同じ銀の巻き髪、同じ黒と赤のドレスの女王が二人、するりと歩み出てきた。三人が、三つの扉の前に並ぶ。
屋敷の女王「さあ、どれが本物かしら。声も同じ。香りも同じ。胸の大きさも、同じよ。よく見て頂戴。見るだけなら、いくらでも許してあげるわ。」
屋敷の女王「右の私は、巻き髪を指に絡めているわ。真ん中の私は、腰に手を当てている。左の私は、王冠を直しているの。どう？違いが分かるかしら。」
屋敷の女王「あら、おちんちんがもう上を向いているわね。三人の胸元を順に見比べて、先を濡らして。うふふ❤見分ける気があるのかしら、その目は。」
僕「ま、真ん中・・・真ん中が、本物です・・・❤」
屋敷の女王「外れね。残念だわ。真ん中の私は、鏡から出てきた方よ。外れた招待客には、罰が必要ね。跪いて頂戴。」
屋敷の女王「腕輪を見て御覧なさい。数字が点滅しているわ。まだ減ってはいないわよ。減るのは、貴方が出した時だけ。それまでは、何度外れても、女王が可愛がってあげるだけよ。」
赤い絨毯に膝をつくと、三人の女王が音もなく近づいてきた。174センチの三人に、正面と左右から見下ろされる。左右の二人が腕を回し、柔らかい胸を僕の両肩に押しつけて抱きしめた。
屋敷の女王「右から抱いているのも、私。」
屋敷の女王「左から抱いているのも、私よ。」
屋敷の女王「両方の耳に、同じ声が聞こえるでしょう。どちらも同じ温かさ、同じ柔らかさ。うふふ❤体が震えているわね。」
屋敷の女王「ドレス越しでも分かるでしょう。胸が肩に潰れているのが。香水も、右と左で同じ匂い。目を閉じたら、どちらが右でどちらが左かも分からなくなるわよ。」
僕「あっ❤ああっ・・・❤りょ、両方から・・・❤」
屋敷の女王「正面の私は、ドレスの胸元を開けてあげるわ。ほら、ご覧なさい。たぷん・・・貴方の顔の高さに、ちょうど女王の胸があるのよ。」
屋敷の女王「左右の私は、指で乳首を撫でてあげる。右をすりすり。左もすりすり。同じ速さ、同じ強さで。ほほほ❤ぴったり揃うでしょう。」
屋敷の女王「尖ってきたわね。じゃあ、つまんで頂戴。きゅっ❤こり、こり、こり・・・左右同時に転がすわ。耳には息を、ふうっ・・・両側から、同時に。」
屋敷の女王「正面の私は、胸を両手で持ち上げて見せてあげる。離すと、たぷん・・・うふふ❤目が一緒に揺れたわ。触らせてはあげないわよ。外れた招待客は、見るだけ。」
僕「ひぁっ❤耳も、乳首も、いっしょっ・・・❤」
屋敷の女王「あら、おちんちんが跳ねて、もう出そうね。でも、駄目よ。・・・はい、三人同時に止まるわ。指も、息も、ぴたり。女王の許しなしに出すなんて、許さないもの。」
三人の動きが、まったく同時に止まった。乳首に指が触れたまま、少しも動かない。正面の女王は、開いた胸元を見せつけたまま、僕が口を開くのを待っている。
屋敷の女王「続きが欲しいなら、言うことがあるでしょう。貴方は外れたのよ。悔しいかしら？それとも・・・外れてよかったと、思っているのかしら？」
僕「は、外れで・・・外れで、いいです・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。正直な答えよ。じゃあ、二回目。三人が入れ替わるわ。目を閉じて頂戴。・・・はい、開けて。」
屋敷の女王「今度は三人とも、胸元を開けてあげたわ。六つの胸が、貴方の前に並んでいるの。どれが本物かしら。触って確かめても、いいのよ？」
屋敷の女王「右の私が、貴方の手を取って胸に当ててあげる。むにゅ・・・真ん中の私も、もう片方の手を。むにゅ・・・左の私は、後ろから背中に。どう？どれも同じ柔らかさでしょう。」
三人が並んで、同じ胸元を開いている。同じ形、同じ白さ、同じ揺れ方。見比べるほど頭がぼうっとして、どれを選んでも同じだという気がしてくる。僕はふらふらと、左の女王を指さした。
屋敷の女王「また外れね。うふふ❤選ぶのが早くなったわよ。考える気が、もうないのね。じゃあ、罰の続き。今度は絨毯に仰向けになって頂戴。」
屋敷の女王「左右の私が、また抱きしめてあげる。腕を取って、胸の間に挟んで。耳に唇を寄せて。本物の私は、貴方の脚の間に座るわ。」
屋敷の女王「おちんちんを、胸で挟んであげる。むにゅうっ❤根元から先まで、全部隠れたわね。両手で寄せて・・・ずりゅ・・・ずりゅ・・・」
屋敷の女王「お汁で谷間が濡れてきたわ。音が変わるわよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ぬりゅ・・・女王の胸に挟まれるなんて、招待客には過ぎた褒美ね。」
僕「はひぃっ❤や、やわらかいっ・・・あっ、ああっ❤」
屋敷の女王「左右の私は、乳首をこりこり。耳をはむっ❤正面の私は、胸でずりゅ、ずりゅ、ぬちゅぬちゅ。三人がかりなら、貴方も我慢できないでしょう？」
屋敷の女王「同じ声が三方から聞こえるわね。気持ちいい？」
屋敷の女王「気持ちいいでしょう？」
屋敷の女王「気持ちいいと言って頂戴。うふふ❤あら、出そうね。・・・はい、また三人同時に止まるわ。」
胸に挟まれたまま、指に乳首をつままれたまま、三人がぴたりと止まる。腕輪の「二」が、とくとくと点滅していた。三つの扉は、三人の後ろで静かに閉まったままだ。
屋敷の女王「あと一回残っているわ。当てれば、扉が開くのよ。でも、当てたら・・・二人は鏡に帰るわ。貴方が欲しいのは、扉かしら。それとも、私たちかしら。」
屋敷の女王「教えてあげるわ。4層の番人は一人きりよ。抱いてくれる腕は二本だけ。耳に届く声も一つだけ。ここなら腕は六本、声は三つ。どちらが温かいか、分かるわね？」
屋敷の女王「欲しいものがあるなら、女王にねだって頂戴。ちゃんと、頂戴と言うのよ。言えるまで、三人ともこのまま待っているわ。」
僕「さ、三人とも・・・三人とも、頂戴・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。よく言えたわ。見分けるより、囲まれる方を選んだのね。じゃあ、三回目は選ばなくていいわ。三人とも、あげる。」
屋敷の女王「三人同時に、動くわよ。胸は、ずりゅずりゅ、ぬちゅぬちゅ❤乳首は、左右同時にこりこりっ❤耳は、ふうっ・・・❤」
屋敷の女王「谷間から出た先に、ちゅっ❤口づけをあげる。また深く沈めて、むにゅうっ、ずりゅずりゅっ❤貴方は寝ているだけ。腰を使っては駄目よ。」
屋敷の女王「左右の私が、乳首に唇を付けるわ。ちゅっ❤ちゅうっ❤舌で転がして、同時に、れろれろ・・・胸は速くするわよ。ずりゅずりゅずりゅっ❤ぬちゅぬちゅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もうっ❤」
屋敷の女王「いいわ。残りの二点、女王の胸に出して頂戴。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほほほ❤」
（射精）
三方から抱かれたまま、僕は谷間の奥に何度も果てた。手首の腕輪が温かくなり、数字が「0」に変わる。屋敷の天井のずっと上から、女神の笑い声が二つ、続けて降ってきた。
屋敷の女王「うふふ❤たくさん出たわね。胸がすっかり汚れたわ。指ですくって・・・ぺろり。濃くて甘いもの。三回とも外した招待客の味ね。悪くないわ。」
屋敷の女王「でも、遊びはまだ終わりではないわ。本物の私は、胸で挟んだまま動かない。左右の私が、乳首を撫でるだけ。それで、もう一度出して頂戴。」
谷間はペニスを包んだまま、少しも動かなくなった。代わりに左右から、同じ指が同じ速さで乳首を撫ではじめる。両耳に、同じ吐息がかかった。
屋敷の女王「すり・・・すり・・・左右、同時よ。」
屋敷の女王「つままないわ。撫でるだけ。すり・・・すり・・・」
屋敷の女王「胸は動かしていないのに、中でまた固くなったわね。三方から抱かれないと、もう落ち着かないのでしょう？」
屋敷の女王「右の私も、左の私も、本物の私も。貴方にとっては、もうどれでも同じなのよ。三人揃っていることの方が、ずっと大事になったのだもの。ほら、そのまま出して頂戴。」
僕「あ、ああっ❤撫でられてる、だけなのにっ・・・女王様ぁっ❤」
（射精）
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。乳首だけで二度目よ。気に入ったわ。毎晩、この玄関で見分けの遊びをしましょう。扉は三つとも、ずっと閉めておいてあげるもの。」
それから僕は、女神の庭の白い小屋で飼われている。藁の寝床は柔らかく、腕輪の「0」が夜も白く光っている。けれど夜になると、僕は3層の洋館の玄関へ連れてこられる。
三つの扉の前に、三人の女王が並ぶ。僕は一人を指さす。答えはいつも外れで、僕は赤い絨毯に跪いて、三方から抱きしめられる。当てようと思ったことは、あの日から一度もない。
屋敷の女王「さあ、今夜はどれが本物かしら。うふふ❤もう跪いているわね。選ぶ前から。」
僕「女王様・・・外れでいいです・・・三人とも、頂戴・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。では、三人であげるわ。今夜も、ぴったり揃えて可愛がってあげるもの❤」
4層へ行きたかった理由は、香水の匂いの中に溶けていった。一人では足りない。三方から同じ腕に抱かれて、同じ声を聞いて、ようやく落ち着く。それが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として屋敷の女王たちに囲まれ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

3層の主、屋敷の女王に敗れた僕は、エナジーを奪われて、洋館の広間の大きな鏡の前に膝をついていた。足音を吸う赤い絨毯、甘い香り。鏡の中には、跪いた自分と、その後ろに立つ女王が映っている。
手首の腕輪の持ち点は、残り「二」。十回目の笑い声が頂上で響いたばかりだ。勝負の間、鏡から出てきた分身たちに抱かれた感触が、まだ両肩に残っている。僕は自分から、女王にねだってしまっていた。
（もう一度・・・あの腕に、三方から抱かれたい・・・）
僕「女王様・・・❤もう一度、分身を・・・出してください・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤負けた招待客が、女王におねだり？図々しいわね。でも、鏡の前に自分から跪いたことは褒めてあげる。いいわ。聞いてあげましょう。」
屋敷の女王「この広間の鏡はね、私の分身が出入りする扉なの。同じ姿、同じ感触、同じ声。本物と少しも変わらないわ。貴方の肩が覚えているのは、その腕の温かさでしょう？」
屋敷の女王「ただし、女王は察したりしないもの。分身は何人か。どこを触ってほしいのか。本物の私に、どれくらい挟んでほしいのか。全部、言って頂戴。」
屋敷の女王「その前に、上着を脱いで頂戴。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。鏡に全部映るようにね。自分の姿を、よく見ておくのよ。」
言われるままに脱いで跪き直すと、鏡の中の自分と目が合った。はだけたシャツ、反り返って先を濡らしたペニス。その後ろで、174センチの女王が王冠を光らせて僕を見下ろしている。
屋敷の女王「あら、鏡の中の貴方、もうおちんちんを固くしているわ。先からお汁が垂れて、絨毯に落ちそうよ。うふふ❤まだ私は、指一本触れていないのに。」
屋敷の女王「腕輪も鏡に映っているわね。残り二点。数字がとくとく点滅しているわ。十回も笑い声を聞いたら、体の方が先に負け方を覚えるものよ。」
屋敷の女王「じゃあ、一つ目を聞くわ。分身は、何人欲しいのかしら。答えたら、鏡に向かってもう一度言うのよ。復唱して頂戴。」
僕「ひ、一人で・・・一人で、十分です・・・❤」
屋敷の女王「一人ね。鏡に向かって、もう一度。」
僕「ぶ、分身は・・・一人で、お願いします・・・❤」
屋敷の女王「いいわ。その通りにしてあげる。鏡に指を当てて・・・ほら、一人出てきたわよ。同じ髪、同じドレス、同じ声の私が、貴方の右に座るわ。」
屋敷の女王「右から抱きしめてあげる。腕を回して、胸を肩に。耳に唇を寄せて・・・ふうっ・・・どう？温かいでしょう。でも・・・左が、寒いわね？」
屋敷の女王「鏡を見て頂戴。右側にだけ、私がいるわ。左の肩が、何かを探して揺れているわよ。うふふ❤一人で十分と言ったのは、どの口だったかしら。」
右の肩に柔らかい胸が潰れ、右の耳に吐息がかかる。けれど、左側には広間の空気があるだけだった。鏡に映る自分は、片側だけを抱かれて、落ち着かなく肩を揺らしている。
屋敷の女王「右の乳首を、指で撫でてあげるわ。すり・・・すり・・・つまんで、こり、こり。左は、誰も触らないわよ。一人と言ったのは貴方だもの。うふふ❤」
僕「あっ❤んんっ・・・❤ひ、左も・・・左が・・・❤」
屋敷の女王「あら、出そうな顔をして。でも、止めるわ。指を離して、腕もほどく。分身は鏡に帰すわね。足りなかったのなら、正しく言い直して頂戴。鏡に向かって。」
僕「ぶ、分身は・・・二人で、お願いします・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。二人ね。鏡から、右に一人。左に一人。今度は両側から、同時に抱きしめてあげる。」
屋敷の女王「右から抱いているのも、私。」
屋敷の女王「左から抱いているのも、私よ。」
屋敷の女王「両方の耳に、同じ声。両方の肩に、同じ胸。鏡を見て頂戴。貴方、さっきよりずっと安心した顔をしているわ。三方から抱かれないと、落ち着かないのね。」
屋敷の女王「ドレス越しでも分かるでしょう。胸が両肩に潰れているのが。香水も、右と左で同じ匂い。目を閉じたら、どちらが右でどちらが左かも分からなくなるわよ。」
屋敷の女王「二つ目よ。分身の手で、どこを触ってほしいの？四本の手が空いているわ。言った所だけを触らせるわよ。鏡に向かって、言って頂戴。」
僕「ち、乳首を・・・左右とも、撫でてください・・・❤」
屋敷の女王「乳首ね。聞いたわ。その通りに。右をすりすり。左もすりすり。同じ速さ、同じ強さで。ほほほ❤ぴったり揃うでしょう。」
屋敷の女王「尖ってきたら、つまむわ。きゅっ❤こり、こり、こり・・・左右同時に転がすの。耳には息を、ふうっ・・・両側から、同時によ。」
屋敷の女王「鏡を見て。左右の乳首を、同じ指がつまんでいるわ。自分がどんな顔をしているか、分かるかしら。うふふ❤招待客の顔ではないわね、もう。」
屋敷の女王「右の私が、乳首に唇を付けるわ。ちゅっ❤左の私も、同時に。ちゅうっ❤舌で転がして、れろれろ・・・鏡の中で、二つの頭が同じに動くわ。」
僕「ひぁっ❤りょ、両方いっしょっ・・・こりこりぃっ❤」
屋敷の女王「三つ目よ。本物の私に、何をしてほしいのかしら。正面に回って、ドレスの胸元を開けてあげる。ほら、ご覧なさい。たぷん・・・」
屋敷の女王「この胸で、どうしてほしいの？言わなければ、見せているだけよ。女王に頼む時の言葉は、知っているわね。頂戴、と言うの。」
屋敷の女王「両手で持ち上げて、離す。たぷん・・・たぷん・・・貴方の顔の高さに、ちょうど女王の胸があるのよ。目が一緒に揺れているわ。欲しいなら、口を使って頂戴。」
僕「は、挟んで・・・少しだけ、挟んで頂戴・・・❤」
屋敷の女王「少しだけ、ね。いいわ。貴方を絨毯に仰向けにして・・・胸を下ろすわ。むにゅうっ❤根元から先まで、全部隠れたわね。」
屋敷の女王「両手で寄せて、ずりゅ・・・ずりゅ・・・柔らかくて、重いでしょう。女王の胸よ。・・・はい、少しだけ。胸を上げるわね。ぬるっ。」
温かい谷間が、ほんの二往復で離れていった。濡れたペニスが広間の空気にさらされ、びくびくと震える。左右の指も、乳首をつまんだまま、ぴたりと動きを止めていた。
僕「あぁっ❤い、いやです・・・もっと、長く・・・❤」
屋敷の女王「少しだけと言ったのは貴方よ。三人同時に、止まっただけ。欲しいのなら、鏡に向かって言い直して頂戴。どれくらい、挟んでほしいのかしら？」
僕「な、長く・・・長く挟んで頂戴・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。よく言えたわ。じゃあ、長く。むにゅうぅっ❤今度は離さないわよ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・ぬちゅ・・・」
屋敷の女王「お汁で谷間が濡れてきたわ。音が変わるわよ。ぬちゅ・・・ぬりゅ・・・ぬりゅ・・・左右を互い違いに動かして、くびれを内側で撫でてあげる。」
屋敷の女王「三人同時に、動くわね。胸は、ずりゅずりゅ、ぬちゅぬちゅ❤乳首は、左右同時にこりこりっ❤三人がかりよ。」
屋敷の女王「鏡を見て頂戴。二人に抱かれて、女王に挟まれている貴方よ。分身は二人、乳首を、長く。全部、貴方が鏡に向かって言った通りでしょう？」
屋敷の女王「同じ声が三方から聞こえるわね。気持ちいい？気持ちいいでしょう？気持ちいいと言って頂戴。うふふ❤三人がかりなら、貴方も我慢できないでしょう？」
屋敷の女王「谷間から出た先に、ちゅっ❤口づけをあげる。また深く沈めて、むにゅうっ、ずりゅずりゅっ❤貴方は寝ているだけ。腰を使っては駄目よ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤女王様っ、もうっ❤」
屋敷の女王「いいわ。残りの二点、女王の胸に出して頂戴。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほほほ❤」
（射精）
三方から抱かれたまま、僕は谷間の奥に何度も果てた。手首の腕輪が温かくなり、数字が「0」に変わる。屋敷の天井のずっと上から、女神の笑い声が二つ、続けて降ってきた。
屋敷の女王「うふふ❤たくさん出たわね。胸がすっかり汚れたわ。指ですくって・・・ぺろり。濃くて甘いもの。正直に申告した招待客の味ね。悪くないわ。」
屋敷の女王「最後に、もう一つだけ。本物の私は、もう触らないわ。鏡の横に立って見ているだけ。貴方は跪いて、鏡の中の自分を見て頂戴。」
屋敷の女王「目を逸らしては駄目よ。鏡の中の貴方が、今の貴方。持ち点が0になって、女王の広間に跪く家畜よ。でも安心して頂戴。粗末にはしないわ。大事に可愛がってあげるもの。」
鏡の前に跪き直すと、左右から分身が寄り添った。鏡の中で、二人の女王が同じ指を僕の乳首に伸ばす。本物の女王は鏡の脇に立ち、腕を組んで僕を見下ろしていた。
屋敷の女王「すり・・・すり・・・左右、同時よ。」
屋敷の女王「つままないわ。撫でるだけ。すり・・・すり・・・」
屋敷の女王「鏡を見て。乳首を撫でられているだけの貴方よ。おちんちんには誰も触れていないのに、また上を向いたわ。」
屋敷の女王「右の私も、左の私も、同じ速さで撫でているわ。鏡の中で、四本の腕が貴方を包んでいるでしょう。抱かれていることが、もう気持ちよさになってしまったのね。その顔のまま、もう一度出して頂戴。」
僕「あ、ああっ❤撫でられてる、だけなのにっ・・・女王様ぁっ❤」
（射精）
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。乳首だけで二度目よ。気に入ったわ。この鏡の前を、貴方の場所にしてあげる。ここに跪いていれば、いつでも三人で聞いてあげるもの。」
それから僕は、洋館の広間で飼われている。大きな鏡の前には柔らかい敷布が敷かれ、腕輪の「0」が鏡に映って二つ光っている。香水の匂いにも、もうすっかり慣れた。
女王の足音がすると、僕は鏡の前に跪く。分身は何人で、どこを、どれくらい。鏡に向かって復唱すると、鏡の中から同じ腕が二組伸びてきて、言った通りに僕を抱く。
屋敷の女王「さあ、今夜の望みを言って頂戴。鏡に向かって、はっきりとね。」
僕「女王様・・・分身は二人で・・・乳首を・・・長く挟んで頂戴・・・❤」
屋敷の女王「ほほほ❤悪くないわね。昨日と同じ申告だわ。では三人で、その通りにしてあげるもの❤」
一人で眠る夜のことは、もう思い出せない。三方から同じ腕に抱かれて、同じ声を聞いて、ようやく体が落ち着く。鏡の前でそれをねだることが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として屋敷の鏡の前に飼われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

聖堂の神官サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、祭壇の前に膝をついていた。ステンドグラスの色の光が石の床に落ち、香の煙がゆっくり流れている。
手首の腕輪が熱い。白い数字がまた減って、とうとう「0」になった。塔の頂上で、女神の笑い声が一つ響く。白と紫の神官服の裾が、僕の目の前で静かに止まった。
（勝負の間ずっと・・・あの開いた胸元から、目を逸らせなかった・・・）
僕「うぅ・・・❤た、立てない・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　立たなくてよいのですよ。祭壇の前は、跪く場所です。聞こえましたね、女神様の笑い声。十二回目です。貴方の持ち点は零。神のゲームは、ここで終わりですね。」
神官サキュバス「けれど、嘆くことはありません。貴方が負けたのは、札が弱かったからではないのです。穢れが、貴方の目を曇らせていたからですよ。」
神官サキュバス「最初は「まだ十二点ある」と、澄んだ目をしていましたね。七回目の笑い声のあたりから、腕輪が光るたびに膝が震えて。十回目からは、負けることをどこかで待っていた。違いますか。」
神官サキュバス「勝負の間、貴方はどこを見ていましたか。私が祈るたびに、神官服の胸元ばかり。ふふ❤　その穢れを、今から浄化いたします。」
神官サキュバス「まずは、身を清める支度を。上着を脱いで、シャツの前を開けなさい。ズボンは膝まで下ろすのです。尻尾の先で、するする・・・と。腕輪はそのまま。女神様の印ですからね。」
細い尻尾の先に服をはだけられ、祭壇の前で肌をさらす。ペニスはもう硬く反り返り、先から雫が垂れていた。神官は祈るように手を組み、それを静かに見下ろす。
神官サキュバス「まあ。穢れの源が、こんなに腫れ上がって。先から、穢れの雫までこぼしていますね。聖堂の床を濡らすほど、溜めこんでいたのですか。」
神官サキュバス「ご安心なさい。浄化の作法は、決まっています。まず、神官服の胸元を開けます。留め紐を、するり・・・。ぷるん・・・❤　これが、浄化に用いる胸です。」
神官サキュバス「色の光が、肌の上に落ちているでしょう。赤、青、紫。神官の胸は、聖堂でいちばん清らかな場所なのです。穢れた者は、ここに顔を埋めて、はじめて清められます。」
僕「あ・・・❤お、おおきい・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　穢れた目で見てはいけませんよ。けれど、見てしまうのですね。それが穢れです。では、顔をこちらへ。膝で、もう一歩前に。」
神官サキュバス「両手で頭を抱いて・・・胸の間へ。むにゅぅ・・・❤はい、包みました。穢れを浄化いたします。息はできますね。香と、私の肌の匂いを、深く吸いなさい。」
豊満な乳房が、左右から顔を包みこんだ。温かく、柔らかく、香の匂いと甘い肌の匂いが混ざっている。色の光も祭壇も見えなくなり、頭の中まで白くなっていく。
神官サキュバス「浄化の作法、その一。胸で、顔を揺らします。ぱふ・・・ぱふ・・・ぱふ・・・❤右の胸で頬を、左の胸で頬を。交互に、やさしく。」
神官サキュバス「両手で胸を寄せて、むにゅ、むにゅ・・・❤額も、まぶたも、鼻先も、唇も。順番に、柔らかさで拭っていきます。ぱふ・・・ぱふ・・・❤　何も考えなくてよいのですよ。」
神官サキュバス「ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤　力が抜けていきますね。肩が落ちて、腕が垂れて。それでよいのです。穢れは、力を抜いた所から流れ出ていくのですから。」
僕「んむぅ・・・❤ふぁ・・・❤やわら、かい・・・❤」
神官サキュバス「作法、その二。尻尾の先で、胸の先を清めます。右の乳首を、さわ・・・さわ・・・❤尻尾の先は柔らかいでしょう。筆で撫でるように、くるくる・・・。」
神官サキュバス「左の乳首も、さわ・・・さわ・・・❤先を、ちょん、ちょん、とつついて。まわりを、くるり。胸は、ぱふ、ぱふ❤　上は包まれて、下は撫でられて。どちらも清めです。」
神官サキュバス「あら。穢れの源が、びくんと跳ねましたね。顔を包まれて、乳首を撫でられただけで、もう果てそうなのですか。いけません。浄化には、順序があります。」
神官サキュバス「胸を止めます。尻尾も離します。包んだまま、動かしません。一度目の寸止めですね。作法、その三。懺悔なさい。まず、ご自分が何者かを。」
僕「僕は・・・穢れています・・・っ❤」
神官サキュバス「ふふ❤　よく言えましたね。それが懺悔の始まりです。ご褒美に、揺らしてあげます。ぱふ、ぱふ、ぱふ❤では、続けなさい。どんな穢れを抱えているのか、一つずつ。」
神官サキュバス「懺悔なさい。勝負の間、貴方は何を見ていたのですか。胸の中からで結構です。声はこもっても、私には聞こえます。さあ。」
僕「神官様の・・・胸元を・・・ずっと見ていました・・・❤」
神官サキュバス「はい、一つ目の穢れですね。告白できたので、強く揺らします。ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ❤　むにゅ、むにゅぅ❤懺悔するたびに、気持ちよくなる。それが浄化です。」
神官サキュバス「右の胸を上へ、左の胸を下へ。頬をこね回すように、むにゅ、むにゅ❤谷間の奥に、鼻先が沈んでいきますね。吸いなさい。すぅ・・・。香の匂いの奥に、私の匂いがあるでしょう。」
神官サキュバス「懺悔なさい。その胸元を見て、貴方は何を考えていたのですか。恥ずかしいことほど、深く包んであげますよ。尻尾は、左の乳首を、さわ・・・さわ・・・❤」
僕「か、顔を・・・うずめたいって・・・思っていました・・・❤」
神官サキュバス「まあ。祈りの最中に、そんなことを。二つ目の穢れです。深く、包みますね。むぎゅぅぅ・・・❤耳まで埋まったでしょう。ぱふ、ぱふ、ぱふ、ぱふっ❤」
神官サキュバス「懺悔なさい。まだあるはずです。持ち点が減っていくのを、貴方はどう思っていたのですか。尻尾の先で、乳首をつまんで・・・こりっ❤」
僕「ま、負けたら・・・包んでもらえるって・・・待ってました・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　三つ目。いちばん深い穢れですね。負けるのを待っていた。だから、札を引く手が遅くなったのです。よく言えました、貴方様。ぱふっ、ぱふっ、むにゅぅぅっ❤」
神官サキュバス「懺悔が進むと、穢れの源に雫が溜まります。手を伸ばして・・・そっと包みましょう。ぬる・・・。先から根元まで、清めるように。しゅ・・・しゅ・・・❤」
神官サキュバス「指の輪で、くびれの所を、くちゅ、くちゅ、くちゅ❤胸は、ぱふ、ぱふ❤　尻尾は、こり、こり❤穢れの源が、手の中でびくびく跳ねていますね。」
神官サキュバス「手のひらで先を包んで、くるくる・・・くるくる・・・❤裏の筋を、親指で下から上へ。つつぅ・・・っ❤穢れの雫が、とぷ、とぷ、と溢れてきます。よい浄化ですね。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤も、もう、でちゃ・・・❤」
神官サキュバス「いけません。手を離します。胸も止めます。二度目の寸止めですね。穢れの源が、切なそうに揺れています。勝手に出しては、浄化になりません。」
神官サキュバス「最後の作法です。貴方様の口から、願いなさい。誰の、何で、どうされたいのか。言えたら、溜まった穢れをすべて浄化いたします。」
僕「神官様の胸で・・・浄化してください・・・っ❤」
神官サキュバス「はい。その願い、たしかに聞き届けました。では、浄化の仕上げです。顔を深く包んで、強く揺らして、尻尾で乳首を、手で穢れの源を。すべて同時に。」
神官サキュバス「ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ❤　むぎゅぅぅっ❤こりこりこりっ❤　しゅこ、しゅこ、しゅこっ❤穢れを残してはいけませんよ。最後の一滴まで、出しなさい。」
神官サキュバス「懺悔なさい。心の中でよいのです。胸が好きだと、包まれたいと。ぱふっ、ぱふっ❤　むにゅむにゅっ❤　ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ❤尻尾は、乳首をつまんだまま。こりこりこりこりっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
神官サキュバス「数えてあげます。祭壇の前で、浄化されなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、穢れをお出しなさい❤」
（射精）
僕「んんぅ・・・❤ふぁ・・・はへ・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　たくさん出ましたね。手のひらから溢れるほど。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃い穢れです。浄化されましたね。・・・と、言いたいところですが。」
神官サキュバス「まだ、奥に残っています。穢れは、言葉と一緒に出すものです。手は離します。尻尾も離します。穢れの源には、もう触れません。胸で包んで揺らすだけ。貴方様は、懺悔を繰り返しなさい。」
手も尻尾も離れ、残ったのは顔を包む乳房だけになった。ぱふ、ぱふ、と揺らされるたびに、頭の中が白く溶ける。促されるまま、唇が勝手に動いた。
神官サキュバス「懺悔なさい。「僕は穢れています」と。ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤　はい、もう一度。言うたびに、深く包みます。むぎゅぅ・・・❤」
僕「僕は・・・穢れています・・・❤穢れて、います・・・❤」
神官サキュバス「ええ、ええ。よく言えていますよ。言葉にするたびに、穢れの源が跳ねていますね。ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ❤　そのまま、懺悔しながら出しなさい。」
神官サキュバス「触れていませんよ。手も、尻尾も。あるのは胸と、貴方様ご自身の言葉だけ。懺悔が、そのまま快楽になる。そういう体に、清められたのです。」
僕「穢れてますっ❤あっ❤言ってる、だけでっ❤」
（射精）
神官サキュバス「ふふ❤　浄化されましたね、貴方様。印を授けます。私のベールの切れ端です。顔に掛けてごらんなさい。香の匂いがして、懺悔したくなるでしょう。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、4層の聖堂で飼われている。祭壇の脇の小部屋が寝床だ。枕元にはベールの切れ端。顔に掛けると香の匂いがして、胸の奥が疼く。
朝の祈りの時間になると、神官様が祭壇の前に立つ。「懺悔なさい」。その一言を聞いただけで、膝が折れ、口が勝手に開いて、昨夜思い浮かべた欲をすべて話してしまう。腕輪の「0」が温かく光る。
神官サキュバス「おはようございます、貴方様。今朝も穢れが溜まっていますね。懺悔なさい。」
僕「神官様・・・昨夜も、胸のことばかり考えて・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　よく言えました。では、こちらへ。今朝も浄化いたしましょう。」
浄化されるたびに、新しい穢れが湧いてくる。それを懺悔して、また包まれる。塔の外のことはもう思い出せない。祈りと懺悔が、僕の暮らしのすべてになった。
こうして聖堂で懺悔を繰り返す家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、3層の修道院の宿舎に逃げこんでいた。石の廊下は静まり返り、空き部屋には簡素な寝台と枕が一つ。壁の蝋燭が、小さく揺れている。
腕輪の数字は残りわずか。それでも頭から離れないのは、祈るたびに揺れていた、神官服の開いた胸元だった。あの胸に顔を埋めて、「懺悔なさい」と言われたら。
（少しだけ・・・ここなら、誰も来ない・・・）
寝台にうつ伏せになり、枕に顔を埋める。シャツの中に手を入れて、乳首を指の腹で撫でた。ペニスには触れない。枕を神官様の胸だと思いこんで、こもった声で懺悔を呟く。
僕「んむ・・・❤僕は、穢れています・・・❤神官様の、胸ばかり・・・❤」
呟くたびに、乳首がじんと熱くなる。恥ずかしい言葉ほど、腰が小さく跳ねた。その時、枕の端が白く明滅した。腕輪の数字が、ちかちかと点滅している。
蝋燭の灯りが揺れ、石の床に影が伸びた。白と紫の神官服。ベールの下で、唇が静かに微笑んでいる。
神官サキュバス「ふふ❤　宿舎の空き部屋から、懺悔の声が聞こえると思えば。枕に顔を埋めて、胸の先を撫でていたのですね。腕輪が点滅して、聖堂まで知らせてくれましたよ。」
僕「ひっ・・・❤し、神官様っ・・・き、聞いて・・・❤」
神官サキュバス「ええ、すべて聞いておりました。勝負の途中で盤を離れたのですから、貴方の負けです。持ち点は零。ほら、女神様の笑い声。十二回目ですね。」
神官サキュバス「けれど、感心いたしました。ひとりで懺悔をなさるとは、信心深い招待客ですね。ただ、作法が間違っています。枕は、何も浄化してくれませんよ。」
神官サキュバス「最初にお会いした時は、澄んだ目の招待客でしたのに。七回目の笑い声のあたりから、私が祈るたびに膝が震えていましたね。崖っぷちになって、盤より懺悔を選ばれた。穢れの深いことです。」
神官サキュバス「そのまま続けなさい。枕に顔を埋めて、懺悔を。私は寝台の脇に立って、聞いていてあげます。さあ。さっきの続きを。」
見られていると分かっていて、僕はまた枕に顔を埋めた。指は乳首を撫で、唇は懺悔を呟く。けれど、すぐそばに本物の匂いがあるせいで、枕はただの布の塊になっていた。
僕「んぅ・・・❤胸に、顔を埋めたいって・・・ずっと・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　そうですか。勝負の間じゅう、そんなことを。けれど、枕は揺れてもくれませんね。温かくもなく、香の匂いもしない。懺悔を聞いて、応えてもくれない。」
神官サキュバス「穢れの源は、敷布に押しつけられて苦しそうですよ。懺悔は、聞き届ける者がいて、はじめて浄化になるのです。枕相手では、穢れは溜まるばかりですね。」
僕「あっ❤んんっ❤く、苦しい・・・足りない・・・❤」
神官サキュバス「そこまで。手を止めなさい。シャツから出して。ひとりで果てることは、神官として見過ごせません。枕と私の胸と、どちらが浄化になるのか。懺悔なさい。」
僕「枕では・・・浄化されません・・・っ❤」
神官サキュバス「ふふ❤　よく言えましたね。それが正しい懺悔の始まりです。では、仰向けになりなさい。上着を脱いで、シャツの前を開けて。ズボンは膝まで。尻尾の先で、するする・・・と。」
神官サキュバス「まあ。穢れの源が、こんなに腫れ上がって。先から、穢れの雫までこぼしていますね。枕相手に、どれほど溜めこんでいたのですか。」
神官サキュバス「枕は取り上げます。寝台の下へ。代わりに、私が寝台に腰かけましょう。神官服の胸元を開けます。留め紐を、するり・・・。ぷるん・・・❤」
神官サキュバス「蝋燭の灯りが、肌の上で揺れているでしょう。神官の胸は、穢れた者が顔を埋めるためにあるのです。穢れた目で、よくご覧なさい。枕とは、形も重さも違いますね。」
蝋燭の灯りの中に、豊満な乳房がこぼれ出た。神官は寝台の枕元に腰を下ろし、僕の頭をそっと持ち上げて、自分の膝の上に乗せる。見上げると、白い丸みが視界を塞いでいた。
神官サキュバス「懺悔なら、私の胸の中で。頭を抱いて・・・胸の間へ。むにゅぅ・・・❤はい、包みました。息はできますね。深く吸いなさい。」
僕「んむぅ・・・❤あ、あったかい・・・❤ほんもの・・・❤」
神官サキュバス「ええ、本物です。枕とは違うでしょう。まず、揺らしますね。ぱふ・・・ぱふ・・・ぱふ・・・❤右の胸で頬を、左の胸で頬を。交互に、やさしく。」
神官サキュバス「額も、まぶたも、鼻先も、唇も。柔らかさで拭っていきます。ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤　力が抜けていきますね。穢れは、力を抜いた所から流れ出ていくのですよ。」
神官サキュバス「両手で胸を寄せて、むにゅ、むにゅ・・・❤右の胸を上へ、左の胸を下へ。頬をこね回すように。吸いなさい。すぅ・・・。香の匂いの奥に、私の匂いがあるでしょう。」
神官サキュバス「尻尾の先で、胸の先も清めましょう。貴方がご自分の指で撫でていた所を、さわ・・・さわ・・・❤くるくる・・・ちょん、ちょん。指より、柔らかいでしょう。」
神官サキュバス「左の乳首も、さわ・・・さわ・・・❤　先を、つん、とつついて。貴方の指は、撫でるだけでしたね。尻尾は、巻きついて、きゅっと締めることもできるのですよ。こり・・・っ❤」
神官サキュバス「あら。穢れの源が、びくんと跳ねましたね。もう果てそうなのですか。いけません。胸を止めます。尻尾も離します。二度目の寸止めですね。」
神官サキュバス「貴方はまだ、正しい懺悔をしていません。枕に呟いた言葉は、どこにも届いていないのです。どこで懺悔したいのか、願いなさい。」
僕「胸の中で・・・懺悔させてください・・・っ❤」
神官サキュバス「はい。その願い、たしかに聞き届けました。では、懺悔なさい。枕に言ったことを、もう一度、最初から。一つ言うたびに、強く揺らしてあげます。」
僕「僕は・・・穢れています・・・❤」
神官サキュバス「はい、一つ目。ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ❤枕は、こうして応えてはくれなかったでしょう。懺悔するたびに、気持ちよくなる。それが浄化です。続けなさい。」
神官サキュバス「谷間の奥に、鼻先が沈んでいきますね。むにゅぅ・・・❤声がこもっても構いません。胸が、震えで聞き取りますから。ぱふ、ぱふ❤　尻尾は、乳首を、くるくる・・・。」
僕「神官様の・・・胸ばかり、見ていました・・・❤」
神官サキュバス「二つ目。深く、包みますね。むぎゅぅぅ・・・❤耳まで埋まったでしょう。ぱふ、ぱふ、ぱふ、ぱふっ❤尻尾は、乳首をつまんで・・・こりっ❤　さあ、三つ目を。」
僕「か、顔を埋めたいって・・・枕で、想像して・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　三つ目。いちばん恥ずかしい穢れですね。よく言えました、貴方様。ぱふっ、ぱふっ、むにゅぅぅっ❤枕で想像していたものと、本物と。どちらが柔らかいですか。」
神官サキュバス「答えなくて結構です。穢れの源が、代わりに答えていますから。びくん、びくんと跳ねて、雫をこぼして。ぱふっ、ぱふっ❤　こり、こり❤　正直な体は、浄化もしやすいのですよ。」
神官サキュバス「懺悔が進むと、穢れの源に雫が溜まります。手を伸ばして・・・そっと包みましょう。ぬる・・・。先から根元まで、清めるように。しゅ・・・しゅ・・・❤」
神官サキュバス「指の輪で、くびれの所を、くちゅ、くちゅ、くちゅ❤手のひらで先を包んで、くるくる・・・❤穢れの雫が、とぷ、とぷ、と溢れてきます。よい浄化ですね。」
神官サキュバス「裏の筋を、親指で下から上へ。つつぅ・・・っ❤根元をやさしく握って、先まで、ゆっくり絞り上げて。ぬちゅぅ・・・❤貴方がご自分では触れなかった所です。神官が、代わりに清めますね。」
神官サキュバス「では、仕上げです。顔を深く包んで、強く揺らして、尻尾で乳首を、手で穢れの源を。すべて同時に。ぱふっ、ぱふっ❤　こりこりっ❤　しゅこ、しゅこ、しゅこっ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んっ、んんーっ❤」
神官サキュバス「数えてあげます。胸の中で、浄化されなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、穢れをお出しなさい❤」
（射精）
僕「んんぅ・・・❤ふぁ・・・はへ・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　たくさん出ましたね。手のひらから溢れるほど。指ですくって・・・ちゅぷ。ん・・・濃い穢れです。枕に染みこませていたら、もったいないことでした。」
神官サキュバス「けれど、まだ奥に残っていますね。手は離します。穢れの源には、もう触れません。胸に顔を埋めたまま、さっきの懺悔を繰り返しなさい。尻尾は、乳首だけ。」
手が離れ、残ったのは顔を包む乳房と、乳首をそっと撫でる尻尾の先だけになった。揺らされるたびに頭が白く溶け、促されるまま、唇が同じ言葉を繰り返す。
神官サキュバス「さあ。「僕は穢れています」。ぱふ、ぱふ・・・❤「胸ばかり見ていました」。さわ、さわ・・・❤言うたびに、深く包みます。むぎゅぅ・・・❤」
神官サキュバス「触れているのは、胸と、尻尾の先だけですよ。それでも、穢れの源は跳ねていますね。懺悔が、そのまま快楽になる。そういう体に、清められたのです。」
僕「穢れて、います・・・❤胸ばかり、見て・・・❤」
神官サキュバス「ええ、ええ。よく言えていますよ。尻尾の先で、乳首を、くるくる・・・ちょん❤ぱふっ、ぱふっ、ぱふっ❤　そのまま、懺悔しながら出しなさい。」
僕「埋めたいって、想像してっ❤あっ❤ああっ❤」
（射精）
神官サキュバス「ふふ❤　浄化されましたね、貴方様。この部屋は、貴方様に授けます。今日からここが、貴方様の部屋です。枕は置いておきますが、懺悔は、私が来るまで待つのですよ。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、修道院宿舎の一室で飼われている。簡素な寝台と枕、壁の蝋燭。枕に顔を埋めても、もう何も感じない。布の塊は、何も応えてくれないからだ。
夜の祈りの鐘が鳴ると、石の廊下に足音が近づく。扉が開き、「懺悔なさい」と声がする。それだけで口が勝手に開き、一日ぶんの欲をすべて話してしまう。腕輪の「0」が温かく光る。
神官サキュバス「こんばんは、貴方様。今夜は、枕に浮気をしませんでしたか。懺悔なさい。」
僕「しません・・・神官様の胸のことだけ、考えていました・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤　よく言えました。では、胸の中へ。続きは、包まれてから聞きましょう。」
懺悔するたびに包まれ、包まれるたびに新しい欲が湧く。塔の外のことは、もう思い出せない。蝋燭の灯りと懺悔の声が、僕の夜のすべてになった。
こうして宿舎の一室で懺悔を待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

聖堂の神官サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、懺悔室のビロードの膝置きに膝をついていた。蝋燭が一本だけ灯り、香の匂いがこもっている。目の前の格子窓の向こうに、白と紫の神官服が見えた。
手首の腕輪の持ち点は、残り「二」。十回目の笑い声が頂上で響いたばかりだ。僕は腕輪を押さえて、どうか塔から出してほしいと、格子の向こうのベールの人に頼みこんだ。
（あと二点・・・。ここで出られなければ、僕は家畜に・・・）
僕「神官様・・・❤お願いです、僕を・・・塔から、出してください・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤迷える招待客が、懺悔室に救いを求めに来たのですね。よろしいでしょう。道は一つだけございます。貴方の穢れを、すべて懺悔なさい。」
神官サキュバス「すべての穢れを懺悔すれば、貴方は浄化されて、塔から出られます。一つ残らず、ですよ。隠してはなりません。懺悔が一つ済むたびに、私がこの胸で浄化いたします。」
神官サキュバス「穢れとは、貴方の中にある欲のことです。懺悔とは、それを口に出すこと。浄化とは、それを搾り出すこと。難しいことはございません。正直であれば、すぐに済みますよ。」
神官サキュバス「まずは、懺悔にふさわしい姿におなりなさい。上着は脱いで、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで。神の前では、何も隠してはならないのです。」
言われるままに脱いで跪き直すと、ビロードが膝を柔らかく受け止めた。格子の向こうで、神官服の開いた胸元が蝋燭に照らされている。豊かな谷間から目が離せず、ペニスがひくりと跳ねて、先に雫が浮いた。
神官サキュバス「あら。懺悔の前から、穢れの源がそのように。先から雫まで垂らして。格子越しに、私の胸を見たのですね。それが一つ目の穢れです。さあ、懺悔なさい。」
僕「し、神官様の胸を・・・見て、いました・・・❤」
神官サキュバス「よく言えました。では、浄化いたします。格子窓を開けますね。かたん・・・神官服の胸元を、もう少し開いて・・・さあ、お顔をこちらへ。」
窓から伸びた手に頭を抱かれ、顔が柔らかい谷間に埋まった。温かく、香と肌の匂いがする。172センチの彼女に、窓越しに上から抱えこまれる形で、頬が左右から乳房に包まれていた。
神官サキュバス「パフ・・・パフ・・・こうして、左右から揺らします。頬が胸に挟まれて、穢れが溶けていくでしょう。パフパフ、パフパフ・・・ふふ❤一つ目は、浄化されましたね。」
神官サキュバス「神官服の内側は、香が焚きしめてあるのですよ。肌の匂いと混ざって、頭の奥まで甘くなるでしょう。息は楽になさい。苦しくないように、加減しておりますから。」
神官サキュバス「けれど・・・包まれたとたんに、穢れの源が跳ねましたよ。もっと包まれたいと、思いましたね？それが二つ目の穢れです。懺悔なさい。」
僕「んむっ❤も、もっと・・・包まれたいと、思いました・・・❤」
神官サキュバス「正直でよろしい。では、もっと深く。むにゅうっ・・・耳まで埋めて、パフパフ、パフパフ❤二つ目も、浄化されましたね。」
神官サキュバス「ですが、今、胸の匂いを深く吸いこみましたね。それが三つ目。そして、舌を少し出しましたね。それが四つ目。一つ浄化するたびに、新しい穢れが顔を出すようです。」
神官サキュバス「腕輪をご覧なさい。数字が点滅していますね。十回の笑い声のたびに、貴方の中の穢れは深くなりました。ですから、掘れば掘るほど、次が出てくるのです。」
神官サキュバス「三つ目と四つ目も懺悔なさい。言えたら、尻尾の先で、乳首を撫でて差し上げます。浄化には、胸だけでなく、尻尾も使うのですよ。」
僕「に、匂いを・・・吸いました・・・舐めたいと、思いました・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤よく懺悔なさいました。尻尾を窓から伸ばして・・・乳首を、すり・・・すり・・・先の柔らかい所で、くるくると撫でます。」
神官サキュバス「胸はパフパフ。尻尾は乳首をすりすり。あら、乳首が尖って、尻尾を押し返してきますね。乳首で感じること。それが五つ目の穢れです。」
神官サキュバス「尻尾の先で、てっぺんだけをつん、つん・・・それから輪の周りを、くるり、くるり。声が胸の中にこもりましたね。その声も、六つ目の穢れです。」
神官サキュバス「五つ目、六つ目・・・貴方は穢れの多い方ですね。穢れの源から、雫が膝置きに垂れていますよ。出そうなのですね。・・・では、ここで窓を閉めます。」
胸が離れ、格子窓がかたんと閉じた。頬に残る温かさが、こもった空気の中で冷めていく。格子の向こうで、開いたままの胸元が蝋燭の灯りに揺れていた。
神官サキュバス「懺悔は、六つ済みました。もう十分でしょうか。ここで終わりにすれば、貴方は半分だけ浄化されて帰れます。それとも・・・まだ、懺悔することがおありですか？」
僕「ま、まだ・・・まだ穢れが、残っています・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤ご自分から、そう仰るのですね。よろしいでしょう。窓を開けます。かたん・・・今度は窓枠を外して、私がそちらへ参りましょう。」
神官サキュバス「膝置きの前に立ちます。貴方は跪いたまま。神官服の前を大きく開いて・・・さあ、七つ目から。」
神官サキュバス「窓越しでは、片側ずつしか包めませんでしたから。今度は両手でお顔を抱いて、左右から、しっかりと。蝋燭の灯りも、もう見えなくなりますよ。懺悔なさい。包まれながらで結構ですよ。むにゅうっ❤」
僕「んむぅっ❤ち、乳首を・・・もっと、触ってほしいです・・・❤」
神官サキュバス「恥ずかしい懺悔ですね。恥ずかしいほど、深く包みます。むぎゅうっ・・・パフパフパフ❤尻尾は乳首を、すりすり、くりくり・・・」
神官サキュバス「尻尾を乳首に巻きつけて、きゅっ・・・と絞ります。ほどいて、また撫でる。すり・・・すり・・・右が済んだら、左も同じように。浄化に偏りがあってはなりません。」
神官サキュバス「八つ目は？・・・負けて、嬉しかったのですね。九つ目は？・・・笑い声を聞くと、膝が震えるのですね。言い当てられる前に、ご自分で仰いなさい。」
僕「ま、負けて・・・嬉しかったです・・・笑い声を、待っていました・・・❤」
神官サキュバス「よく仰いました、貴方様。告白するたびに、強く揺らします。パフッ、パフッ、パフパフパフ❤九つ。次で十個目ですよ。」
神官サキュバス「十個目は、手で浄化して差し上げます。穢れの源を、手のひらで包んで・・・ぬる・・・ぬる・・・先の雫を指に絡めて、くちゅ、くちゅ・・・」
神官サキュバス「根元から先へ、ゆっくり撫で上げます。手のひらの温かさが分かりますか。祈る時と同じ手ですよ。包んで、緩めて、また包む。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
神官サキュバス「胸はパフパフ。尻尾は乳首をすりすり。手は、くちゅくちゅ❤さあ、十個目を懺悔なさい。・・・あら、出そうですね。では、手を止めます。」
手のひらはペニスを包んだまま、ぴたりと止まった。顔は谷間に埋もれたまま、揺れも止む。腕輪の「二」が点滅している。十個目を言えば、懺悔は終わり、僕は塔から出られる。
神官サキュバス「貴方様。十個目で、懺悔はおしまいです。浄化が済めば、もうこの胸に包まれることもありません。それでよろしいのですか？正直に、懺悔なさい。」
僕「ざ、懺悔を・・・終わらせないでください・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤それが十個目の穢れですね。そして、一番深い穢れです。懺悔を終わらせたくない方は、決して浄化が終わりません。」
神官サキュバス「つまり、貴方様は塔から出られません。ですが、お顔はとても安らかですよ。ふふ❤出られないと知って、ほっとなさったのですね。それが十一個目です。」
神官サキュバス「では、終わらない懺悔を始めましょう。十一、十二、十三・・・ご自分で次の欲をお探しなさい。一つ仰るたびに、パフッ❤手は、しゅっ、しゅっ・・・」
神官サキュバス「胸で顔を包んで、パフパフパフパフ❤尻尾は乳首をくりくり。手は穢れの源を、ぬちゅぬちゅ❤貴方様は跪いているだけ。腰を使ってはなりませんよ。」
僕「んんっ❤あっ、あっ、ああっ❤神官様っ、でますぅっ❤」
神官サキュバス「よろしい。残りの二点とともに、穢れをお出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤浄化いたします❤」
（射精）
谷間に顔を埋めたまま、僕は彼女の手の中に何度も果てた。手首の腕輪が温かくなり、数字が「0」に変わる。懺悔室の天井のずっと上から、女神の笑い声が二つ、続けて響いた。
神官サキュバス「ふふ❤たくさんの穢れが出ましたね。手に付いた分は・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、甘い。懺悔を重ねた方の味がいたします。」
神官サキュバス「ですが、貴方様の懺悔は、まだ終わっておりません。今度は手も尻尾も使いません。胸に包んで、次の懺悔を伺うだけです。さあ、お顔を。」
ビロードの膝置きに跪いたまま、顔がもう一度、柔らかい谷間に包まれた。手は僕の頭を抱いているだけで、どこにも触れない。乳房が、ゆっくりと左右から頬を揺らす。
神官サキュバス「パフ・・・パフ・・・さあ、次の懺悔をなさい。何番目でも構いません。貴方様の中にある欲を、一つ。仰るたびに、深く包んで差し上げます。」
神官サキュバス「穢れの源には、誰も触れておりませんよ。それなのに、もうあのように反って。懺悔すること自体が、貴方様の気持ちよさになったのですね。」
僕「ま、毎晩・・・神官様の胸で、懺悔したいです・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤なんと穢れた、正直な懺悔でしょう。むぎゅうっ・・・パフパフパフ❤懺悔なさりながら、そのままお出しなさい。」
僕「んむぅっ❤懺悔した、だけなのにぃっ・・・❤」
（射精）
神官サキュバス「浄化されましたね。・・・いいえ、今のでまた一つ増えました。貴方様の懺悔は、毎晩ここで伺いましょう。終わる日は参りません。ご安心なさい。」
それから僕は、女神の庭の白い小屋で飼われている。藁の寝床は柔らかく、腕輪の「0」が夜も白く光っている。けれど夜になると、僕は4層の懺悔室へ連れてこられる。
ビロードの膝置きに跪くと、格子窓がかたんと開く。「懺悔なさい」と言われるだけで、口が勝手に欲を並べはじめる。昨日は三十まで数えた。今日はいくつになるのか、僕にも分からない。
神官サキュバス「今夜もいらっしゃいましたね、貴方様。さあ、懺悔なさい。昨日の続きから。」
僕「神官様・・・今夜も、まだ穢れが残っています・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤それはいけません。では、胸の中で伺いましょう。浄化が終わらないよう、ゆっくりとお話しなさい❤」
塔から出たかった理由は、香の煙の中に溶けていった。懺悔するほど、新しい欲が湧いてくる。胸に包まれてそれを口にすることが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として終わらない懺悔を続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

聖堂の神官サキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聖堂の長椅子に崩れるように座りこんでいた。ステンドグラスの色の光が床に落ち、香の匂いが漂っている。祭壇の蝋燭が静かに揺れていた。
手首の腕輪の持ち点は、残り「二」。十回目の笑い声が頂上で響いたばかりだ。白と紫の神官服が、長椅子の前に立つ。開いた胸元を見上げているうちに、僕は自分からねだってしまっていた。
（勝負の間に包まれた、あの胸・・・。もう一度、あの中で・・・）
僕「神官様・・・❤もう一度、あの胸で・・・浄化して、ください・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤負けた招待客が、自ら浄化を願い出るのですね。感心なことです。聖堂は、求める方を拒みません。よろしいでしょう。私がお聞きいたします。」
神官サキュバス「この聖堂では、欲を口にすることは恥ではありません。むしろ、隠すことの方が穢れなのです。ですから安心して、どのような望みでもお話しなさい。」
神官サキュバス「ただし、浄化には申告が要ります。どれくらい包んでほしいのか。何を懺悔したいのか。何回揺らしてほしいのか。すべて、貴方の口で仰いなさい。」
神官サキュバス「まずは、懺悔にふさわしい姿におなりなさい。上着は脱いで、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで。神の前では、何も隠してはならないのです。」
言われるままに脱いで長椅子に座り直すと、木の座面がひやりとした。172センチの神官が、祈りの形に手を組んで僕を見下ろす。組んだ腕に寄せられた谷間から目が離せず、ペニスが反り返って先を濡らした。
神官サキュバス「あら。申告の前から、穢れの源がそのように。先から雫が、長椅子に垂れておりますよ。祈る私の胸を見て、穢れを募らせたのですね。」
神官サキュバス「腕輪も光っておりますね。残り二点。十回の笑い声のたびに、貴方の中の穢れは深くなりました。体の方が先に、負け方を覚えてしまったのでしょう。」
神官サキュバス「神官服の胸元を、もう少し開きましょう。ベールを肩へ流して・・・ほら、こうして身を屈めます。貴方の顔のすぐ前に、浄化の胸がございますよ。」
神官サキュバス「では、一つ目を伺います。この胸に、どれくらい包まれたいのですか。ひと息の間ですか。それとも、もっと長くでしょうか。」
僕「ひ、ひと息だけで・・・少しだけで、いいです・・・❤」
神官サキュバス「慎ましい申告ですね。では、ひと息だけ。両手でお顔を抱いて・・・むにゅっ。パフ・・・はい、おしまいです。」
神官サキュバス「ひと息とは、短いものですね。匂いを一度吸っただけで、温かさを覚える前に終わりました。ふふ❤お顔が、胸を追いかけて前に出ておりますよ。」
温かく柔らかいものが頬を左右から包み、香と肌の匂いが胸いっぱいに広がった。けれど、それはほんのひと息。谷間はすぐに離れ、聖堂の冷えた空気が顔を撫でた。
僕「あっ・・・❤い、いやです、もっと・・・❤」
神官サキュバス「ひと息と仰ったのは、貴方ですよ。私はその通りにいたしました。足りなかったのなら、正しく言い直しなさい。それまでは、手を組んで、ここでお待ちしております。」
僕「な、長く・・・長く、包んでください・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤よく仰いました。では、長く。長椅子の隣に座って、貴方の頭を胸に抱きます。むにゅうっ・・・耳まで埋めて、そのまま。」
神官サキュバス「神官服の内側は、香が焚きしめてあるのですよ。肌の匂いと混ざって、頭の奥まで甘くなるでしょう。息は楽になさい。苦しくないように、加減しておりますから。」
神官サキュバス「尻尾の先で、乳首を撫でて差し上げます。すり・・・すり・・・輪の周りを、くるり、くるり。あら、尖って、尻尾を押し返してきますね。」
神官サキュバス「尻尾の先で、てっぺんだけをつん、つん・・・右が済んだら、左も同じように。すり・・・すり・・・浄化に偏りがあってはなりませんから。」
僕「んむっ❤ふぁ・・・❤あったかい・・・しっぽ、くすぐったい・・・❤」
神官サキュバス「二つ目を伺います。包まれたままで結構ですよ。貴方は、何を懺悔なさりたいのですか。穢れとは欲のこと。懺悔とは、それを口に出すことです。」
僕「ぼ、僕は・・・勝負に、集中していませんでした・・・❤」
神官サキュバス「それは懺悔ではなく、言い訳ですね。浅い懺悔には、浅い浄化しか差し上げられません。パフ・・・と、一度だけ。尻尾も、乳首から離します。」
神官サキュバス「ステンドグラスの光をご覧なさい。赤も、青も、金も。あの光の前では、嘘はすぐに色あせます。貴方が本当に言いたいのは、そのようなことではないでしょう？」
神官サキュバス「穢れの源が、不満そうに跳ねておりますよ。先の雫が糸を引いて、もう出そうなのに。ですが、ここで止めます。胸も、少し離しましょう。」
谷間が指一本ぶん離れ、尻尾の先が宙で止まった。温かさだけが、触れるか触れないかの所に漂っている。腕輪の「二」が、ステンドグラスの光の中で点滅していた。
神官サキュバス「貴方の中には、もっと深い穢れがあるはずです。口にするのも恥ずかしいような欲が。それを懺悔なさりたいのなら、そう申告なさい。」
僕「い、一番恥ずかしい欲を・・・懺悔させてください・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤よく仰いました、貴方様。では、伺いましょう。胸に包んで、むぎゅうっ・・・私の胸の中で、小さな声でお話しなさい。」
僕「ま、負けて・・・嬉しかったです・・・笑い声を、待っていました・・・❤」
神官サキュバス「なんと穢れた、正直な懺悔でしょう。恥ずかしい告白ほど、深く包みます。むぎゅうぅっ・・・パフパフ、パフパフ❤尻尾は乳首を、くりくり・・・」
神官サキュバス「続けなさい。まだ奥に、あるでしょう。胸に包まれたかった。乳首を撫でられたかった。そして・・・家畜になりたかった。そうですね？」
神官サキュバス「仰るのが恥ずかしければ、もっと深くお顔を埋めなさい。私の胸の中でなら、誰にも聞こえません。聞いているのは、私と、塔の頂上の女神様だけですよ。」
僕「は、はいっ・・・❤神官様の胸に、飼われたいと・・・思って、ましたっ❤」
神官サキュバス「ふふ❤それが一番恥ずかしい欲ですね。確かに伺いました。パフッ、パフッ❤告白のたびに、強く揺らします。尻尾を乳首に巻きつけて、きゅっ・・・と絞りますよ。」
神官サキュバス「あら、また出そうなお顔です。・・・では、止めます。胸で包んだまま、揺らしません。尻尾もほどきます。まだ三つ目を伺っておりませんから。」
顔は谷間に埋もれたまま、揺れだけがぴたりと止んだ。乳房の重みと温かさが、動かずに頬を挟んでいる。ペニスは誰にも触れられないまま、長椅子の上でひくひくと震えていた。
神官サキュバス「三つ目です。何回、揺らしてほしいのですか。数を仰いなさい。その数だけ、浄化いたします。多すぎても、少なすぎても、後悔なさいますよ。」
神官サキュバス「仰るまでは、このまま包んでいるだけです。胸の重みを、頬で感じていなさい。揺れない胸は、もどかしいでしょう。ふふ❤」
僕「じ、十回・・・十回、揺らしてください・・・❤」
神官サキュバス「十回ですね。確かに伺いました。では、手も添えて差し上げましょう。穢れの源を、手のひらで包んで・・・ぬる・・・ぬる・・・」
神官サキュバス「一回目。パフッ❤・・・二回目。パフッ❤揺らすたびに、手は根元から先へ、しゅっ・・・三回目。パフッ❤尻尾は乳首を、すりすり・・・」
神官サキュバス「四回目、五回目。パフッ、パフッ❤先の雫を指に絡めて、くちゅ、くちゅ、くちゅ❤祈る時と同じ手ですよ。温かいでしょう。」
神官サキュバス「包んで、緩めて、また包む。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先のくびれを、親指の腹でくるくる。数は私が数えます。貴方様は、胸の中で身を任せていなさい。」
神官サキュバス「六回目、七回目、八回目。パフパフパフッ❤手は、ぬちゅぬちゅ❤尻尾は、くりくりっ❤貴方様は座っているだけ。腰を使ってはなりませんよ。」
僕「んんっ❤あっ、あっ、ああっ❤神官様っ、でますぅっ❤」
神官サキュバス「九回目で、穢れをお出しなさい。残りの二点とともに。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤パフッ❤浄化いたします❤」
（射精）
谷間に顔を埋めたまま、僕は彼女の手の中に何度も果てた。手首の腕輪が温かくなり、数字が「0」に変わる。聖堂の高い天井のずっと上から、女神の笑い声が二つ、続けて響いた。
神官サキュバス「ふふ❤たくさんの穢れが出ましたね。手に付いた分は・・・ぺろ、ちゅぷ。濃くて、甘い。一番恥ずかしい欲を懺悔した方の味がいたします。」
神官サキュバス「ですが、申告は十回でした。まだ一回、残っております。十回目は、手も尻尾も使いません。ひと揺らしと、貴方様の懺悔の言葉だけです。」
神官サキュバス「さあ、さっきの懺悔を、もう一度仰いなさい。胸の中で、はっきりと。言い終えた時に、十回目を差し上げます。」
神官サキュバス「穢れの源には、誰も触れておりませんよ。触れているのは、お顔を包む胸だけ。それでも浄化は成ります。貴方様は、もうそういうお体なのです。」
手も尻尾も離れ、顔だけが柔らかい谷間に深く抱かれている。果てたばかりのペニスが、香の匂いの中でまたゆっくり反っていく。僕は胸の中で、震える声を絞り出した。
僕「ぼ、僕は・・・神官様の胸に、飼われたい、です・・・❤」
神官サキュバス「よく懺悔なさいました。では、十回目です。むぎゅうっ・・・・・・パフッ❤さあ、そのままお出しなさい。」
僕「んむぅっ❤懺悔した、だけなのにぃっ・・・❤」
（射精）
神官サキュバス「浄化されましたね。申告の通り、十回です。この長椅子を、貴方様の席にいたしましょう。ここにお座りになれば、いつでも私がお聞きいたします。」
それから僕は、4層の聖堂で飼われている。長椅子の僕の席には柔らかい敷布が置かれ、腕輪の「0」がステンドグラスの光に混じって光っている。香の匂いにも、もうすっかり慣れた。
祈りの鐘が鳴ると、神官が隣に座る。「懺悔なさい」と言われるだけで、口が勝手に動きだす。どれくらい長く、何を、何回。申告はいつも同じで、十回目はいつも、言葉だけで果ててしまう。
神官サキュバス「今日もお席にいらっしゃいますね、貴方様。さあ、懺悔なさい。何を、何回です？」
僕「神官様・・・一番恥ずかしい欲を・・・十回、揺らしてください・・・❤」
神官サキュバス「ふふ❤確かに伺いました。では、胸の中でお話しなさい。今日も、申告の通りに浄化いたします❤」
塔を登ろうとしていた頃のことは、香の煙の向こうに霞んでいる。「懺悔なさい」の一言で、欲を口にしてしまう。胸に包まれてそれをねだることが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として聖堂の席に飼われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

4層の悪魔ダンタリオンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、書斎の厚い敷物の上に膝をついていた。古い本の匂いと、蝋燭の灯り。肘掛け椅子に座った彼女が、本を閉じる。
手首の腕輪が熱い。白い数字がまた減って、とうとう「0」になった。塔の頂上で、女神の笑い声が一つ響く。片眼鏡の奥の瞳が、僕の胸の内側まで見通すように細められた。
（最後の一手・・・どうして、あんな札を出したんだろう・・・）
僕「はぁ・・・❤くっ・・・ダンタリオン・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。十二回目の笑い声だね。聞こえただろう。君の持ち点は零だ。神のゲームは、ここでおしまい。さて。どうして負けたのか、君は分かっているかい？」
ダンタリオン「最後の一手。君は、勝てる札を手に持っていた。それなのに、わざわざ弱い札を出したね。ボクは見ていたよ。片眼鏡越しに、君の指が迷うのを。」
ダンタリオン「言い当ててあげようか。君は、本当は負けたいんだろう？くく。そんな顔をしなくていい。ボクは責めているんじゃないんだ。」
僕「ち、ちがう・・・❤そんなこと・・・❤」
ダンタリオン「違うかい。なら、一つずつ確かめよう。一つ目。君は、負けた時の感覚を体で覚えている。持ち点が減るたびに、腕輪が温かくなって、腰の奥が甘く痺れただろう。」
ダンタリオン「最初の一点を失った時は、悔しかったはずだ。けれど四点目あたりから、悔しさの後に、別のものが残るようになった。それを、君はもう一度味わいたくなった。そうだね。」
ダンタリオン「負けるたびに、膝の裏が甘く震える。喉が渇いて、息が浅くなる。腕輪の熱が、手首から胸へ、胸から腰へ下りていく。君はその順番まで覚えている。次の勝負の前に、もう思い出していたね。」
言い当てられた瞬間、肩から力が抜けた。腕が垂れ、握っていた札が敷物の上に落ちる。否定の言葉を探しても、喉の奥で溶けてしまった。
ダンタリオン「ほら、肩が落ちた。図星だと、体は正直に力を抜くんだ。二つ目。君は、数字が減るのを待っている。七回目の笑い声のあたりから、腕輪を見る回数が増えたね。」
ダンタリオン「盤面じゃなく、手首ばかり見ていた。次はいつ減るのか。次の笑い声はいつか。九回目の時、君は小さく息を吐いた。あれは、安堵の息だよ。」
ダンタリオン「十回目からは、もっと分かりやすかった。札を引く前に、まず腕輪を見る。負けたら、あと何点か数える。崖っぷちで、君は怯えていたんじゃない。待ちきれなかったんだ。」
僕「あ・・・❤や、やめ・・・言わないで・・・❤」
ダンタリオン「やめないよ。君が聞きたがっているからね。今度は背中の力が抜けた。もう、座っているのもやっとだろう。上着を開けてあげよう。シャツの前も。ズボンは膝まで下ろすよ。」
ダンタリオン「ふふっ。見てごらん。君のここ。触れてもいないのに、こんなに硬くなって、先を濡らしている。言葉だけで、こうなるんだ。君の体は、言い当てられるのが好きなんだね。」
ダンタリオン「耳元で、もう一つ教えてあげよう。塔の真相だ。この塔に、出口はないんだよ。勝っても、次の層があるだけ。・・・ふふっ。今、力がまた抜けたね。ほっとしたんだろう。」
ダンタリオン「三つ目。これが一番奥だ。君は、立っているより、跪いている方が楽なんだろう。勝ち続けるのは疲れる。見下ろされて、決めてもらう方が、ずっと楽だ。」
最後の言葉で、膝からも力が抜けた。彼女の手がそっと胸を押す。それだけで僕は、厚い敷物の上に仰向けに倒れていた。天井の蝋燭の灯りを、黒と紫の長い髪が遮る。
ダンタリオン「ほら、寝てしまった。押したのは、指一本だよ。起き上がれるかい？　・・・無理だろうね。抵抗する理由を、ボクが全部言い当ててしまったから。」
ダンタリオン「見下ろされるのは、どんな気分だい。片眼鏡の向こうから、君の考えは全部見えるよ。「見ないでほしい」。けれど、その奥で「もっと見てほしい」。そうだろう。」
ダンタリオン「胸の先を、指でなぞってあげよう。つつ・・・。ここも正直だ。硬く尖っている。つまんで・・・こり、こり。君のこれも、びくんと跳ねたね。雫が、腹の上に垂れたよ。」
ダンタリオン「爪の先で、てっぺんを、かり、かり。まわりを、くるくる。君は、ここを触られるのも待っていた。自分では触らないくせに、誰かに見つけてほしかったんだ。こり、こり、こりっ。」
僕「んあっ❤あ、あぁ・・・❤も、もう・・・❤」
ダンタリオン「もう果てそうかい。言葉と、乳首だけで。だめだよ。指を離す。一度目の寸止めだ。君はまだ、自分の口で認めていないからね。」
ダンタリオン「ボクが言い当てるのは簡単だ。けれど、君が自分で言わなければ、合格はあげられない。本当は、どうだったんだい？　言ってくれ。」
僕「本当は・・・負けたかった、です・・・っ❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。よく認めた。認めた途端に、全身の力が抜けただろう。それでいいんだ。ご褒美に、ボクの体を見せてあげよう。」
彼女は僕の腰を跨いで膝立ちになり、黒い礼服の前を開いた。蝋燭の灯りに、豊満な乳房と白い腹が浮かび上がる。片眼鏡だけは外さず、彼女は僕を見下ろした。
ダンタリオン「礼服は着たままでいいだろう。前だけ開ければ十分だ。君は動かなくていい。腰も、手も。寝ているだけだ。ボクが、君のこれを、自分の中へ迎えてあげるからね。」
ダンタリオン「先を、入口に当てて。くちゅ・・・。濡れているだろう。ボクも、君の心を言い当てるのは楽しかったんだ。けれど、まだ下ろさない。先だけを、くちゅ、くちゅ、と撫でるだけ。」
ダンタリオン「入口で、先をくるくる。浅く含んで、ちゅぷ・・・。また離す。ふふっ。腰を上げようとしたね。でも、力が入らないだろう。君は、自分では何もできない。それが、君の望んだことだ。」
ダンタリオン「ボクの太腿が、君の腰を挟んでいる。温かいだろう。髪の先が、君の胸をくすぐっている。全部、君が欲しかったものだ。言わなくても分かるよ。くちゅ、くちゅ・・・。」
僕「ひあっ❤あっ❤さ、さきっぽ、だけ・・・❤」
ダンタリオン「切ないかい。先だけで、もう果てそうな顔だ。だめだよ。腰を浮かせる。離した。二度目の寸止めだ。糸を引いているね。君のこれが、ボクの方へ伸びようとしている。」
ダンタリオン「さあ、もう一つ認めてもらおう。君は誰に、どうされたいんだい？堕ちた者らしい呼び方で、言ってくれ。」
僕「ダンタリオンさんに・・・跨ってほしいです・・・っ❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。「さん」が付いたね。では、迎えてあげよう。ゆっくり、腰を下ろすよ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ぅっ。ほら、根元まで、ボクの中だ。」
熱く柔らかいものが、ペニスを根元まで飲みこんだ。彼女は僕の上に座ったまま、動かない。ただ中が、ゆっくりと脈を打つように締めつけてくる。
ダンタリオン「動かないよ。ボクは、座っているだけだ。その代わり、言葉を続けよう。君は、負けた時の感覚を覚えている。・・・きゅっ。ほら、締まった。」
ダンタリオン「言い当てるたびに、締めてあげる。君は、数字が減るのを待っていた。・・・きゅぅっ。君は、跪く方が楽だ。・・・きゅぅぅっ。ふふっ、中で跳ねたね。」
ダンタリオン「君は、出口がないと聞いて、ほっとした。・・・きゅぅっ。君は、今、ボクの顔を見上げて、幸せだと思っている。・・・きゅぅぅっ。全部、当たりだろう。君の中のこれが、そう答えているよ。」
ダンタリオン「両手は、君の胸の先に。こり、こり、こり。腰を、ほんの少しだけ回そう。ぐちゅ・・・ぐちゅ・・・。上下にも。ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん。最後だけは、動いてあげるよ。」
僕「はひぃっ❤ダンタリオンさんっ❤あっ、あっ、ああっ❤」
ダンタリオン「数えてあげよう。ボクの中に、全部出してくれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、合格だ。」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はへ・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。熱いね。奥まで、たくさん届いたよ。溢れた分を指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃い。負けたがっていた招待客の味だ。悪くない。」
ダンタリオン「けれど、まだ降りないよ。今度は本当に動かない。手も、君の胸から離す。言葉と、締めつけだけだ。それで出せるか、確かめよう。」
彼女は僕を中に収めたまま、背筋を伸ばして座っている。腰は動かない。片眼鏡越しの視線と、低く穏やかな声だけが降ってくる。
ダンタリオン「君は、本当は負けたいんだろう？　・・・きゅっ。負けて、跨られて、見下ろされたいんだろう？　・・・きゅぅっ。ふふっ。出したばかりなのに、中でまた硬くなった。」
ダンタリオン「塔の外に出たいなんて、もう思っていないだろう。ボクに言い当てられる方が、ずっといいんだ。・・・きゅぅぅっ。負けたいんだろう？　なら、もう一度負けてくれ。」
ダンタリオン「君の心の一番奥には、こう書いてある。「勝ちたくない。決めてほしい。見下ろしていてほしい」。読み上げるたびに、びくん、と跳ねるね。・・・きゅっ、きゅぅっ。」
僕「あっ❤ま、負けたい、ですっ❤ああっ❤」
（射精）
ダンタリオン「いいね、合格だ。言葉だけで果てたね。印をあげよう。ボクの片眼鏡だ。予備があるからね。掛けてごらん。ボクの声が、いつでも聞こえる気がするだろう。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、悪魔の書斎で飼われている。本の山の間に敷かれた厚い敷物が寝床だ。枕元には、彼女にもらった片眼鏡が置いてある。
片眼鏡を掛けると、「負けたいんだろう？」という声が聞こえる気がする。それだけで体から力が抜け、僕は敷物の上に仰向けになってしまう。腕輪の「0」が温かく光る。
ダンタリオン「おや。また片眼鏡を掛けて寝転がっているのかい。ふふっ。今日は何を言い当ててほしいんだい？」
僕「ダンタリオンさん・・・僕の、いちばん奥を・・・❤」
ダンタリオン「いいよ。君は、ボクに跨られるのを朝から待っていた。・・・ほら、もう力が抜けた。合格だ。」
心の奥を言い当てられると、体は抵抗をやめる。塔の外へ出たいと思っていたことさえ、もう思い出せない。彼女の言葉を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして悪魔の書斎で言葉に飼われる家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で盤を離れた僕は、4層の奥の真相の間に入りこんでいた。暗い光の中、壁一面に塔の仕組みが描かれている。壁画の前には、誰かが敷いた厚い敷物が一枚。
腕輪の数字は残りわずか。耳の奥には、勝負の間に囁かれた声が残っていた。「君は、本当は負けたいんだろう？」。違うと言い返したはずなのに、その言葉を思い出すたび、体が熱くなる。
（違う・・・でも、もし本当にそうだったら・・・）
敷物の上に膝をつき、シャツの中に手を入れて乳首を撫でる。ペニスには触れない。手はそこへは下ろさず、ただ腰だけを前後に揺らして、あの声の代わりに、自分で自分に言い聞かせた。
僕「んっ・・・❤僕は・・・本当は、負けたい・・・❤負けたい・・・❤」
口にするたびに、乳首がじんと痺れ、腰が勝手に揺れる。声が低く響いて、壁画に跳ね返ってきた。その時、暗い部屋が白く明滅した。腕輪の数字が、ちかちかと点滅している。
背中で、ぱたん、と本を閉じる音がした。
ダンタリオン「自分で認めたかい？　いいね。ふふっ。腕輪が点滅したから、来てみれば。ボクの言葉を、自分の口で繰り返していたんだね。」
僕「ひっ・・・❤ダ、ダンタリオン・・・い、今のは・・・❤」
ダンタリオン「聞いていたよ。最初から、全部。勝負の途中で盤を離れたんだ。君の負けだよ。持ち点は零。ほら、女神の笑い声だ。十二回目だね。」
ダンタリオン「それにしても、面白い所を選んだね。塔の真相が描かれた壁画の前だ。出口がないことは、もう見ただろう。それを知った上で、君は「負けたい」と唱えていた。」
ダンタリオン「最初に書斎で会った時、君は「必ず勝つ」という目をしていたね。それが今は、敷物の上で腰を揺らしている。持ち点が減るたびに、ボクの言葉が、君の中で育っていったんだ。」
ダンタリオン「続けてくれ。ボクは後ろで聞いている。乳首を撫でて、腰を揺らして、自分に言い聞かせるんだろう。さあ。」
背中に視線を感じながら、僕はまた腰を揺らした。けれど、自分の声はもう頼りなかった。すぐ後ろに、本物の声の主がいるのだから。
僕「ま、負けたい・・・❤負け、たい・・・❤」
ダンタリオン「くく。惜しいね。言葉が雑だ。「負けたい」だけでは、君の体は半分しか頷かない。腰は揺れているのに、いつまでも届かない顔をしているよ。」
ダンタリオン「君の言葉は、ボクの言葉の写しだ。自分の心の奥を、自分ではまだ見ていない。だから、何度唱えても、肝心な所に触れられないんだ。」
ダンタリオン「乳首を撫でる指も、遠慮がちだね。腰は前後に揺れるだけで、どこにも擦れていない。君は、自分を追い詰めるのが下手だ。誰かにやってもらう方が向いている。」
僕「あっ❤んんっ❤と、届かない・・・❤」
ダンタリオン「そこまでだ。手を止めて、腰も止めてくれ。自分の言葉で果てるのは、ボクが許さない。君の言葉と、ボクの言葉。どちらが要るのか、言ってくれ。」
僕「僕の言葉では・・・足りません・・・っ❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。正直でいい。では、こちらを向いて。上着を開けて、シャツの前も。ズボンは膝まで下ろすよ。・・・ふふっ。」
ダンタリオン「見てごらん。君のこれ。手も使わずに、言葉だけでこんなに硬くして、先を濡らしている。乳首も、自分で撫でて赤くなっているね。」
ダンタリオン「片眼鏡越しに、君の心を読ませてもらうよ。・・・ふふっ。なるほど。思っていたより、ずっと奥まで書いてある。一行ずつ、声に出して読んであげよう。」
ダンタリオン「では、言い直してあげよう。もっと正確な言葉に。君は「負けたい」と言ったね。違うよ。君は、「負けた後に、見下ろされたい」んだ。」
ダンタリオン「勝負に負けること自体が欲しいんじゃない。負けて、膝をついて、顔を上げた時に、誰かが見下ろしている。その瞬間が欲しいんだ。今、ボクがしているようにね。」
片眼鏡越しに見つめられ、その一言を聞いた瞬間、肩から力が抜けた。自分で何度唱えても届かなかった場所に、彼女の言葉はたった一度で触れた。
ダンタリオン「ほら、肩が落ちた。当たりだね。次だ。君は「負けたい」のではなく、「数字が減るのを見ていたい」。腕輪が光るたびに、次の笑い声を待っていただろう。」
ダンタリオン「七回目のあたりから、盤面より手首を見ていたね。九回目には、小さく息を吐いた。安堵の息だ。ふふっ。今度は背中の力が抜けた。」
ダンタリオン「札を引く前に、まず腕輪を見る。負けたら、あと何点か数える。崖っぷちで、君は怯えていたんじゃない。待ちきれなかったんだ。だから、盤を離れてここへ来た。最後の一点を、早く手放したくて。」
僕「あ・・・❤そ、そう、です・・・❤なんで、わかる・・・❤」
ダンタリオン「ボクは、心の奥を読むのが仕事だからね。三つ目。君は「負けたい」のではなく、「跪いている方が楽」なんだ。勝ち続けるより、決めてもらう方が、ずっと楽だろう。」
膝からも力が抜けた。彼女の指が、胸をとんと押す。それだけで僕は、壁画の前の敷物に仰向けに倒れていた。黒と紫の長い髪が、暗い光を遮る。
ダンタリオン「寝てしまったね。押したのは、指一本だ。胸の先を、なぞってあげよう。つつ・・・。つまんで、こり、こり。君の指より、少しだけ意地悪に。爪の先で、かり、かり。」
ダンタリオン「君は、ここを誰かに見つけてほしかった。自分で撫でても、撫でている指の動きが分かってしまうからね。次にどうされるか分からない方がいい。そうだろう。こり、こり、こりっ。」
ダンタリオン「それから、壁画の真相も添えよう。この塔に、出口はないんだよ。勝っても、次の層があるだけ。・・・ほら、また力が抜けた。君は、それを聞いてほっとしている。」
僕「んあっ❤あ、あぁ・・・❤も、もう・・・❤」
ダンタリオン「もう果てそうかい。言葉と、乳首だけで。だめだよ。指を離す。口も閉じる。二度目の寸止めだ。静かだろう。ボクが黙ると、この部屋には何も響かない。」
ダンタリオン「君がさっき唱えていた言葉を、もう一度唱えてみるかい。それとも、ボクに続けてほしいかい。どうしてほしいのか、言ってくれ。」
僕「もっと・・・言い当ててください・・・っ❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。では、体でも言い当ててあげよう。礼服の前を開ける。着たままでいいだろう。君は動かなくていい。ボクが、君のこれを中へ迎えてあげる。」
彼女は僕の腰を跨ぎ、黒い礼服の前を開いた。暗い光の中に、豊満な乳房と白い腹が浮かぶ。片眼鏡は外さないまま、ゆっくりと腰が下りてきた。
ダンタリオン「先を、入口に当てて。くちゅ・・・。くるくる、と撫でて。君は、こうされるのも待っていた。そうだろう。」
ダンタリオン「浅く含んで、ちゅぷ・・・。また離す。糸を引いているね。腰を上げようとしても、力が入らないだろう。君は、自分では何もできない。それが、君の望んだことだ。」
ダンタリオン「では、迎えてあげよう。ゆっくり、腰を下ろすよ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ぅっ。ほら、根元まで、ボクの中だ。」
僕「はひぃっ❤あ、あつい・・・❤なか、がぁ・・・❤」
ダンタリオン「動かないよ。ボクは座っているだけだ。その代わり、言い当てるたびに締めてあげる。君は、見下ろされたい。・・・きゅっ。ほら、締まった。」
ダンタリオン「君は、数字が減るのを見ていたい。・・・きゅぅっ。君は、跪いている方が楽だ。・・・きゅぅぅっ。ふふっ。中で跳ねたね。自分で唱えた時とは、まるで違うだろう。」
ダンタリオン「君は、出口がないと知って、安心した。・・・きゅぅっ。君は、今、ボクの顔を見上げて、幸せだと思っている。・・・きゅぅぅっ。全部、当たりだね。君の中のこれが、そう答えているよ。」
ダンタリオン「両手は、君の胸の先に。こり、こり、こり。最後だけは、腰も動かしてあげよう。ぐちゅ・・・ぐちゅ・・・。上下に。ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん。ぬちゅ、ぱちゅんっ。」
僕「あっ❤あっ❤ダンタリオンさんっ❤ああっ❤」
ダンタリオン「数えてあげよう。ボクの中に、全部出してくれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　ほら、合格だ。」
（射精）
僕「ああぁっ・・・❤はへ・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。熱いね。奥まで届いたよ。溢れた分を指ですくって・・・ちゅぷ。ん、濃い。自分に言い聞かせて溜めこんだ分だ。悪くない。」
ダンタリオン「けれど、まだ降りないよ。腰は動かさない。手も、君の胸から離す。体を倒して、耳元に口を寄せるだけだ。」
彼女は僕を中に収めたまま、上体を倒してきた。乳房が胸に重なり、髪が頬に落ちる。腰は少しも動かない。耳のすぐそばで、低い声が囁いた。
ダンタリオン「言い直した言葉を、もう一度。君は、負けた後に、見下ろされたい。・・・ふぅ。君は、数字が減るのを、見ていたい。・・・ふぅ。」
ダンタリオン「君は、自分の言葉より、ボクの言葉が欲しい。君は、言い当てられるたびに、負けるのが好きになる。一つ囁くたびに、中を締めてあげよう。・・・きゅっ。・・・きゅぅっ。」
ダンタリオン「君は、跪いている方が、楽だ。君は、出口がないと聞いて、ほっとした。ふふっ。囁くだけで、中でまた硬くなったね。そのまま、出してくれ。」
僕「あっ❤こ、言葉、だけでっ❤ああっ❤」
（射精）
ダンタリオン「いいね、合格だ。囁きだけで果てたね。君に、居場所をあげよう。書斎の、ボクの肘掛け椅子の隣だ。そこに座って、ボクが本を閉じる音を待っていてくれ。」
それから僕は、持ち点を失った家畜として、悪魔の書斎で飼われている。居場所は肘掛け椅子の隣の敷物の上。彼女が本を読む間、僕は膝をそろえて座り、頁をめくる音を聞いている。
もう、自分に言い聞かせることはしない。自分の言葉では、何も届かないと知ったからだ。ぱたん、と本を閉じる音がすると、それだけで体から力が抜ける。腕輪の「0」が温かく光る。
ダンタリオン「読み終わったよ。待たせたね。ふふっ。本を閉じただけで、もう力が抜けているのかい。」
僕「ダンタリオンさん・・・今日も、言い当ててください・・・❤」
ダンタリオン「いいよ。君は、頁をめくる音を数えながら待っていた。・・・当たりだろう。合格だ。」
心の奥を言い当てられると、体は抵抗をやめる。壁画の真相も、出口のことも、もうどうでもいい。椅子の隣で本の閉じる音を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして悪魔の椅子の隣で言葉を待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

悪魔ダンタリオンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、真相の間の厚い敷物の上に膝をついていた。暗い光の中、壁一面に塔の仕組みを描いた壁画が浮かび、声が低く響く。
手首の腕輪の持ち点は、残り「三」。九回目の笑い声が頂上で響いたところだった。僕は腕輪を押さえて、せめて出口だけでも教えてほしいと、片眼鏡の悪魔に頼みこんだ。
（出口さえ分かれば・・・まだ三点ある。まだ、間に合うはずだ・・・）
僕「ダンタリオン・・・❤頼む、出口を・・・教えてくれ・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。負けた直後に出口を聞くのかい。君は面白いね。いいよ。ボクはこの塔の真相を知っている。条件を一つ出そう。それが満たせたら、出口を教えてあげよう。」
ダンタリオン「真相は三つある。それを最後まで、全部聞くこと。聞くだけだよ。耳を塞がず、目を逸らさずにね。簡単だろう？君が本当に出口を知りたいのなら、だけど。」
ダンタリオン「ただ、話は長くなる。楽な格好になってくれ。上着は脱いで、シャツの前は開ける。ズボンは膝まで。講義を聞く側は、隠し事をしないものだよ。」
言われるままに脱ぐと、暗い部屋の空気が素肌を撫でた。ダンタリオンは本を片手に、片眼鏡の奥からじっと僕を見ている。174センチの彼女が一歩近づき、黒い礼服の襟元を指でゆるめた。
ダンタリオン「おや。まだ何も話していないのに、君のここは固くなっているね。先まで濡れている。くく、正直な体だ。壁画より、ボクの胸元を見ていただろう？それでいい。」
ダンタリオン「片眼鏡越しに見るとね、心の奥まで透けて見えるんだ。君は今、出口のことより、ボクの声の方を待っている。ふふっ、目を逸らしたね。逸らさない約束だろう？」
ダンタリオン「では一つ目の真相だ。耳を貸してくれ。この塔はね・・・勝っても、次の層があるだけなんだよ。4層の上にも、その上にも。勝った者に用意されているのは、次の勝負だけだ。」
耳元で囁かれたとたん、膝から力が抜けた。温かい息と低い声が、耳の奥から背骨を伝って下りていく。僕は敷物の上に、ぺたりと座りこんでいた。
僕「そ、そんな・・・❤じゃあ、勝っても・・・❤」
ダンタリオン「そう。勝っても終わらない。君は薄々、気づいていただろう？3層で勝った時、扉の向こうにあったのは階段だけだった。あの時、君は少しがっかりして・・・少し、ほっとしたね。」
ダンタリオン「ふふっ、当たりだ。肩の力が抜けた。言い当てられると、楽になるだろう？ボクは君の心の奥を、一つずつ言葉にしてあげるだけだよ。」
ダンタリオン「壁画を見てごらん。層の上に層、そのまた上に層。あれが塔の本当の形だよ。頂上の先にも、絵は続いている。登るのが好きなら止めないけど・・・君は、そうじゃないだろう？」
ダンタリオン「礼服の前を開けよう。ボタンを一つ、二つ・・・君の背中に、ボクの胸を当てる。温かいだろう。後ろから抱いて、指で君の乳首を・・・つまむよ。こり、こり。」
僕「あっ❤んんっ・・・❤耳と、乳首、いっしょ・・・❤」
ダンタリオン「君は耳が弱いね。囁くたびに、乳首が固くなる。転がして、つまんで、離す。こり・・・こり・・・君のこれには触れていないのに、雫が敷物に落ちたよ。」
ダンタリオン「耳たぶに唇を当てて、もっと小さな声で話そう。君は強い言葉より、こういう囁きの方が効く。ほら・・・ふうっ。息だけで、背中が震えた。」
ダンタリオン「持ち点が減るたびに、君は負けた時の感覚を覚えていった。九回分だ。体はもう、次に減るのを待っている。くく、今、中で跳ねたね。これも当たりだ。」
ダンタリオン「さて。出そうな顔だけど、指はここで止めるよ。真相はまだ二つ残っている。続きを聞くかい？それとも、ここで耳を塞ぐかい？」
乳首から指が離れ、耳元の声も止んだ。静けさの中で、腕輪の「三」だけが白く光っている。聞けば、また力が抜ける。分かっているのに、声が欲しくて喉が鳴った。
僕「つ、続きを・・・聞かせてください・・・❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。言葉遣いまで変わったよ、君。では二つ目の前に、横になってくれ。敷物の上に仰向けに。そう。ボクが上から覗きこむ形だ。」
ダンタリオン「二つ目の真相だよ。招待客はね・・・最初から、家畜の候補なんだ。君が目を覚ました時、腕輪はもうはまっていただろう？」
ダンタリオン「あれは挑戦者の証じゃない。飼う相手に付ける輪だよ。十二という数字は、君が堕ちるまでの猶予にすぎない。君は選ばれたんだ。勝つためじゃなく、飼われるためにね。」
ダンタリオン「心配はいらないよ。この塔の家畜は、大事に飼われる。傷つけられもしないし、粗末にもされない。柔らかい寝床と、可愛がる手が用意されているだけだ。」
僕「あ・・・ああ・・・❤力が・・・入らない・・・❤」
ダンタリオン「抜けただろう。腕も、脚も、もう持ち上がらない。それでいて、君のここだけが、さっきより固い。ふふっ。選ばれたと聞いて、嬉しかったんだね。」
ダンタリオン「講義を続けよう。ボクは君の上に跨るよ。礼服の裾を開いて・・・膝で君の腰を挟む。君は動かなくていい。聞く側は、寝ているだけだ。」
ダンタリオン「君の先に、ボクを当てる。くちゅ・・・温かいだろう。ゆっくり腰を下ろすよ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・ほら、根元まで。君は今、ボクの中にいる。」
ダンタリオン「ん・・・君の、中でびくびくしているね。礼服の裾で隠れているから、君からは何も見えないだろう。見えない分、ボクの中の形だけを、じっくり感じてくれ。」
僕「はひぃっ❤あ、あつい・・・❤なか、すごいっ・・・❤」
ダンタリオン「ボクは動かないよ。跨ったまま、言葉だけを続ける。君は、数字が減るのを待っていた。・・・きゅっ。言い当てるたびに、こうして締めてあげよう。」
ダンタリオン「君は、跪く方が楽だと知っている。・・・きゅうっ。君は、勝った後のことなんて、考えたこともない。・・・きゅっ。くく、全部当たりだ。締めるたびに、中で跳ねている。」
ダンタリオン「君は、最初にこの部屋へ入った時から、敷物を見ていた。ここに寝かされる自分を、思い浮かべていたんだろう。・・・きゅっ。ふふっ、今のが一番大きく跳ねたよ。」
ダンタリオン「胸を君の胸に重ねて、耳元で囁こう。腰を使ってはいけないよ。君は寝ているだけ。君は、本当は負けたいんだろう？・・・きゅうぅっ❤」
僕「あっ❤あっ❤言わないで、締めないでぇっ・・・❤」
ダンタリオン「出そうだね。・・・では、ここで緩めよう。締めるのも、囁くのもやめる。跨ったまま、黙っているよ。最後の真相が残っている。聞く覚悟はあるかい？」
包まれたまま、締めつけだけがふっと消えた。片眼鏡の奥の目が、真上から静かに僕を見下ろしている。壁画の暗い光の中で、腕輪の数字がとくとくと点滅していた。
ダンタリオン「先に教えておくよ。最後の真相は、君の望む答えじゃない。それでも聞きたいなら、君の本心を言ってくれ。君は本当に、出口が欲しいのかい？」
僕「で、出口は・・・なくて、いいです・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。いいね、合格だ。それが聞きたかった。では最後の真相だよ。耳を貸してくれ。この塔に・・・出口は、ないんだ。」
ダンタリオン「最初からない。だからボクは、教えようがなかった。でも君は今、ほっとしただろう？・・・きゅうっ。当たりだね。もう探さなくていい。もう勝たなくていい。」
ダンタリオン「出口がないなら、負けても失うものは何もない。君が怖がっていたのは、負けることじゃなかったんだ。負けたいと思っている自分を、認めることだったんだよ。」
ダンタリオン「褒美に、少しだけ動いてあげよう。腰を上げて・・・ぬるぅっ。下ろして・・・ぬぷんっ。指は君の乳首を、こりこり。耳には、ボクの声だ。」
ダンタリオン「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬぷっ・・・君は寝ているだけでいい。出口はない。君は負けたい。君は飼われたい。言い当てるたびに・・・きゅっ、きゅっ、きゅうぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ダンタリオンさんっ、もうっ❤」
ダンタリオン「数えてあげよう。残りの三点、ボクの中に置いていってくれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。ほら、合格だ❤」
（射精）
締めつけの奥で、僕は何度も震えて果てた。手首の腕輪がひときわ温かくなり、数字が「0」に変わる。塔の頂上から、女神の笑い声が続けて三度、降ってきた。
ダンタリオン「くく。聞こえたかい。十二回目の笑い声だ。零れた分は指ですくって・・・ん、ぺろ。濃いね。真相を三つ飲みこんだ味がするよ。」
ダンタリオン「だけど、講義には復習が要る。ボクはまだ君の上にいるよ。抜かずに、動かずにね。今度は腰も指も使わない。言葉と、締めるだけだ。」
彼女は跨ったまま、ぴたりと動きを止めた。胸が僕の胸に重なり、唇が耳に触れる。果てたばかりのペニスが、温かい中でまたゆっくり固くなっていくのが分かった。
ダンタリオン「復習だよ。出口はないんだよ。・・・きゅっ。もう一度。出口は、ないんだよ。・・・きゅうっ。ふふっ、囁くたびに、中で大きくなっていくね。」
ダンタリオン「片眼鏡を外して、君の目を直接見てあげよう。君の目はもう、出口を探していない。ボクだけを見ている。それでいい。その目の君が、ボクは一番好きだよ。」
ダンタリオン「君はもう、どこへも行かなくていい。出口はないんだよ。だから、安心して出してくれ。ボクの声と、締めつけだけで。・・・きゅうぅっ❤」
僕「あ、ああっ❤動いてないのにっ・・・声だけでぇっ❤」
（射精）
ダンタリオン「いいね、合格だ。動かずに、言葉だけで二度目だよ。褒美に、毎晩ここで講義をしてあげよう。真相は三つしかないけど、君は何度でも聞きたいだろう？」
それから僕は、女神の庭の白い小屋で飼われている。藁の寝床は柔らかく清潔で、腕輪の「0」が夜も白く光っている。昼の間は、塔の住人たちが順に可愛がりに来る。
夜になると、僕は真相の間の敷物の上に仰向けになって待つ。本を閉じる音がして、片眼鏡の悪魔が跨る。三つの真相を囁かれるたびに体の力が抜け、最後の一つで、必ず果ててしまう。
ダンタリオン「やあ、君。今夜も講義の時間だ。答えはもう知っているだろう？」
僕「はい、ダンタリオンさん・・・出口は、なくていいです・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。いいね、合格だ。では最初から話そう。君は寝ているだけでいいよ。」
出口を探していた頃のことは、もう壁画の絵のように遠い。心の奥を言い当てられると、体が先に抵抗をやめる。その声を毎晩待つことが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として悪魔の講義を聞き続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

悪魔ダンタリオンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、書斎の肘掛け椅子の前に膝をついていた。古い本の匂いと蝋燭の灯り。厚い敷物が、膝を柔らかく受け止めている。
手首の腕輪の持ち点は、残り「三」。九回目の笑い声が頂上で響いたところだ。椅子に腰かけた悪魔が、片眼鏡の奥から僕を見下ろす。その目に見つめられているうちに、僕は自分から口を開いていた。
（言い当ててほしい・・・。さっきの勝負の間じゅう、あの声を待っていた・・・）
僕「ダンタリオン・・・❤僕の、心の奥を・・・言い当ててください・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。負けた相手に、言い当ててくれと頼むのかい。君は面白いね。そういう願いは、嫌いじゃないよ。いいだろう。ただし、ボクは勝手に察したりはしない。」
ダンタリオン「片眼鏡越しに見れば、君の心の奥は透けて見えるよ。でも、ボクが先に言ってしまっては面白くない。君が自分で認めて、自分の口で頼む。それが大事なんだ。」
ダンタリオン「何と言い当てられたいのか。どれくらい跨ってほしいのか。全部、君の口で申告してくれ。ボクはそれを本に書き留めて、書いた通りにしてあげよう。」
ダンタリオン「まずは楽な格好になってくれ。上着は脱いで、シャツの前は開ける。ズボンは膝まで。申告する側は、隠し事をしないものだよ。」
言われるままに脱いで跪き直すと、蝋燭の熱が素肌を撫でた。ダンタリオンは膝の上で本を開き、羽根ペンを取る。174センチの彼女が椅子から身を乗り出すと、黒い礼服の胸元が目の前に来た。
ダンタリオン「おや。まだ何も言っていないのに、君のここは固いね。先まで濡れて、敷物に雫が落ちている。くく、正直な体だ。書き留めておこう。「申告の前から準備ができていた」と。」
ダンタリオン「礼服の前を開けておくよ。ボタンを一つ、二つ、三つ。君の目が、ペン先より胸元を追うからね。見ていていい。その方が、正直な言葉が出てくるだろう？」
ダンタリオン「この書斎では、嘘はすぐに分かる。嘘をつくと、蝋燭の炎が揺れるんだ。・・・冗談だよ。揺れるのは炎じゃなくて、君のここだ。くく、今も揺れたね。」
ダンタリオン「では一つ目だ。君は、何と言い当てられたい？ボクは色々な言い方ができるよ。遠回しでもいい。君の言葉で言ってくれ。」
僕「ぼ、僕は・・・少し、疲れているだけだと・・・❤」
ダンタリオン「疲れているだけ、か。ふふっ、書き留めたよ。では、その通りに言おう。君は、少し疲れているだけだ。・・・どうだい？何も起きないだろう。」
ダンタリオン「もう一つ試そうか。君は、運が悪かっただけだ。君は、相手が強すぎただけだ。・・・ほら、どれも響かない。体は少しも震えないし、腕輪も温かくならないだろう？」
その言葉は、耳の表面を滑っていっただけだった。体のどこにも響かない。片眼鏡の奥の目が、楽しそうに細められる。腕輪の「三」が、じれったそうに点滅していた。
ダンタリオン「正確じゃない言葉は、君の体に届かないんだ。本当の言葉を、君はもう知っているだろう？指で乳首をつまんで、待ってあげよう。こり・・・こり・・・」
ダンタリオン「右を転がして、左をつまむ。こり、こり、くりくり。耳に息をかけるよ。ふうっ・・・背中が震えたね。君は耳が弱い。囁かれるたびに、乳首が固くなる。」
ダンタリオン「胸を君の肩に乗せて、もっと近くで話そう。柔らかいだろう。礼服の下は、こうなっているんだ。乳首は爪の先で、かり・・・かり・・・先だけを引っかくよ。」
僕「あっ❤んんっ・・・❤耳と、乳首、いっしょはっ・・・❤」
ダンタリオン「出そうな顔だね。・・・では、指を離そう。息もかけない。ペンを持って、待っているよ。君が言い当てられたい言葉を、正確に申告してくれ。」
乳首から指が離れ、耳元の息も止んだ。羽根ペンの先が、本の上で静かに揺れている。言ってしまえば、もう戻れない。分かっているのに、喉の奥から言葉がせり上がってきた。
僕「ま、負けたいんだろうと・・・言ってください・・・❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。一字残らず書き留めたよ。では、書いた通りに言おう。耳を貸してくれ。君は・・・本当は、負けたいんだろう？」
囁かれたとたん、膝から力が抜けた。腕も、背中も、ふわりとほどけていく。僕は敷物の上に、仰向けに崩れ落ちていた。真上から、片眼鏡の悪魔が覗きこんでいる。
ダンタリオン「ふふっ。一言で寝てしまった。正確な言葉は、よく効くだろう。続きも言い当ててあげよう。君は、数字が減るのを待っていた。九回とも、だ。」
ダンタリオン「君は、負けた時の感覚を体で覚えている。君は、跪いている方が楽だと知っている。くく、言うたびに、君のこれがひくりと跳ねるね。」
ダンタリオン「触ってもいないのに、雫が腹の上に糸を引いている。言葉だけで、ここまで濡れるんだね。これも書き留めておこう。「言い当てるたびに一滴」と。」
僕「あ・・・ああ・・・❤力が、入らない・・・❤」
ダンタリオン「入らなくていい。君は寝ているだけでいいんだ。では二つ目を聞こう。ボクに、どうしてほしい？椅子から下りて、君の腰の横に膝をついたよ。」
僕「ま、跨って・・・ほしい、です・・・少しだけ・・・❤」
ダンタリオン「少しだけ、だね。書き留めたよ。礼服の裾を開いて、君の上に跨ろう。膝で腰を挟む。君の先に、ボクを当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・」
ダンタリオン「ほら、根元まで。君は今、ボクの中にいる。温かいだろう。中でびくびくしているね。」
ダンタリオン「礼服の裾で隠れているから、君からは何も見えないだろう。見えない分、ボクの中の形だけを感じてくれ。奥の方が、君の先をきゅっと吸っているのが分かるかい？・・・はい、少しだけ。腰を上げるよ。ぬるぅっ。」
根元まで包まれた温かさが、ひと呼吸で離れていった。濡れたペニスが蝋燭の灯りの中に取り残される。彼女は僕の上で膝立ちになったまま、本にさらさらと何かを書きつけた。
僕「あっ❤い、いやだ・・・抜かないで・・・❤」
ダンタリオン「少しだけと言ったのは君だよ。ボクは書いた通りにしただけだ。足りなかったなら、言い直してくれ。どれくらい、どんなふうに跨ってほしいんだい？」
ダンタリオン「先だけを、入口で撫でていてあげよう。くちゅ・・・くちゅ・・・入れないよ。君が正確に言うまではね。腰を上げてはいけない。動くのはボクだけだ。」
僕「な、長く・・・ゆっくり、跨ってください・・・❤」
ダンタリオン「いいね、合格だ。長く、ゆっくり。書き留めたよ。では、その通りに。腰を下ろすよ。ぬぷ・・・・・・ぬぷぷ・・・・・・ゆっくりだろう。」
ダンタリオン「根元まで入ったら、しばらくそのまま。動かずに、言葉だけを続けよう。君は、本当は負けたいんだろう？・・・きゅっ。」
ダンタリオン「言い当てるたびに、こうして締めてあげる。君は、勝った後のことを考えたことがない。・・・きゅうっ。君は、ここに寝かされるのを待っていた。・・・きゅっ。」
僕「はひぃっ❤あっ❤言われるたびに、締まるぅっ・・・❤」
ダンタリオン「ゆっくり、腰を上げるよ。ぬるぅ・・・・・・ゆっくり、下ろす。ぬぷぅ・・・・・・一往復に、蝋燭の炎が三度揺れるくらいの速さだ。」
ダンタリオン「ゆっくりだと、中の襞を一つずつ数えられるだろう。上がる時に、くびれを引っかけて・・・ぬるぅ・・・・・・下りる時に、先で奥を押し広げる。ぬぷぅ・・・・・・」
ダンタリオン「胸を君の胸に重ねて、指で乳首をこりこり。耳元では、君が申告した言葉を。負けたいんだろう？・・・きゅうっ。ぬぷぅ・・・ぬるぅ・・・」
ダンタリオン「腕輪を見てごらん。「三」が点滅している。ここで出せば、残りは全部なくなるよ。でも君は、それを待っていたんだろう？・・・きゅうぅっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ダンタリオンさんっ、もうっ❤」
ダンタリオン「数えてあげよう。残りの三点、ボクの中に置いていってくれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ。ほら、合格だ❤」
（射精）
ゆっくりとした締めつけの奥で、僕は何度も震えて果てた。手首の腕輪がひときわ温かくなり、数字が「0」に変わる。塔の頂上から、女神の笑い声が続けて三度、降ってきた。
ダンタリオン「くく。聞こえたかい。十二回目の笑い声だ。零れた分は指ですくって・・・ん、ぺろ。濃いね。正直に申告した味がするよ。書き留めておこう。」
ダンタリオン「だけど、申告にはまだ続きがあるだろう。「長く」と言ったのは君だ。ボクはまだ下りないよ。今度は腰も指も使わない。跨ったまま、言葉だけだ。」
彼女は跨ったまま、ぴたりと動きを止めた。開いた礼服の胸が僕の胸に重なり、唇が耳に触れる。果てたばかりのペニスが、温かい中でまたゆっくり固くなっていった。
ダンタリオン「君が頼んだ言葉を、繰り返してあげよう。負けたいんだろう？・・・負けたいんだろう？ふふっ、囁くたびに、中で大きくなっていくね。」
ダンタリオン「片眼鏡を外して、君の目を直接見てあげよう。君の目はもう、勝ち筋を探していない。ボクだけを見ている。それでいい。負けたいんだろう？・・・そう、その顔だ。」
ダンタリオン「ボクは動いていないよ。締めてもいない。君の体が、言葉だけで勝手に昇っていくんだ。負けたいんだろう？・・・ほら、認めて出してくれ。」
僕「あ、ああっ❤負けたい、ですっ・・・声だけでぇっ❤」
（射精）
ダンタリオン「いいね、合格だ。動かずに、言葉だけで二度目だよ。褒美に、寝床をあげよう。そこの本の山の上だ。敷物を重ねておいた。ボクの椅子から、手が届く場所だよ。」
それから僕は、悪魔の書斎で飼われている。本の山の上に重ねた敷物は意外なほど柔らかく、古い紙の匂いに包まれてよく眠れる。腕輪の「0」は、蝋燭の代わりに枕元を照らしている。
夜、本を閉じる音がすると、僕は肘掛け椅子の前に跪く。何と言われたいか、どれくらい跨ってほしいか。申告は毎晩書き留められ、その通りに、ゆっくりと叶えられる。
ダンタリオン「やあ、君。今夜の申告を聞こうか。ペンの用意はできているよ。」
僕「ダンタリオンさん・・・負けたいんだろうと・・・長く、ゆっくり・・・❤」
ダンタリオン「ふふっ。いいね、合格だ。昨日と一字も違わない。では寝てくれ。書いた通りにしてあげよう。」
勝とうとしていた頃のことは、閉じた本の中の話のように遠い。心の奥を言い当てられると、体が先に抵抗をやめる。その言葉を自分からねだることが、僕のすべてになった。
こうして神のゲームの家畜として悪魔の書斎に飼われ、主人公の物語はその幕を閉じた。
